[音楽]
皆さんこんばん。皆さんこんばんに。お
疲れ様です。ともりです。よろしくお願い
します。
なんで私こんなでかいの?なんで急に
こんなでかくなったの?私びっくりしたん
だけど。今つけてみて。なんでこんな
でかいわけ?
いや、右か左か?今日左か?今日はこの
ままや。名長配信とは何なんだろうかって
いう感じになっちゃうから。こんちゃん
ナイスパありがとうございます。いや、
本当にいつもありがとうございます。夜勤
頑張ってください。届いてるかわからない
けど頑張って。こんちゃん、ひしさん、し
さん、なひどしさん、といちこさん、
わたるさん、こんばんにこんばんに来て
くださってありがとうございます。いや、
マジでそういうことなっちゃうよ。今日
このままの配信やばすぎだから。
草が見えないから。これ草見ないでしょ。
草
。やるで。
邪魔の間が悪魔の間だわ。いや、先生集め
頑張。それな。ガチで頑張らなきゃいけ
ない。今現在あの本当にここだけの話です
よ。ここだけの話ね。あ、え、1300
なってる。あれ?あ、毎日のやつがある
からか。あ、そういうこと。そういうこと
。そういうこと。なるほどね。てか音出
なかったでしょ?音なかったでしょ?
今日は別ゲームですけどガチャガチャを
いただきます。いや、今日ガチャしない
予定なんだけど。なんだけど、1つだけ
どうしても聞いて欲しい話がありまして、
私このお姉さんじゃなくてこの子が欲しい
んですよ。あと1凸。あと1凸で私監凸に
なるんですね。だからまずは引いてから
始めようか。
引いて一旦0にしてから頑張ろうかなって
いう。いや、マジこの子欲しいが欲しいの
。そう私どうしても欲しいの。
とから生まれ戦いにたにしました。今日
手加減ができなくなりません。
で、これはあの変更して使えばよくて怖がったりしませんよね
え。監凸必須ではなかった気がそうなの?なんか監凸しないとなんかすごい進められてた紹介で。そう。こんばんは。お久しございます。トルさんこんばんに。久しぶりです。来てくださったありがとうございます。
[音楽]
え、もう5突で使えんの?マジ?ミスター
ビッグさん、こんばんに。来てくださって
ありがとうございます。え、じゃ追わなく
ていいの?私今日ガチャなしでいい?
じゃあこれは、これはガチャなしかな?
いや、星4とお前ら可愛い。いや、本当に
そうなんだよ。マジでそうなんだよ。
おかしくない。確かに称号もらえると戦いやめから超えられるかもしれない。ができなくなりません。
[音楽]
一旦ね、一旦だよね。とりあえず
怖がったりしませんよね。
ガチャはエンタま、エンタを披露してできるならいいか。ま、そうそうか。
1回芸人だしね。私芸人大会だよな。
え、これチーム内全員の攻撃力が20%
アップ。え、何かサポートで使え
るってことなのかな?サポートにもなるよ
みたいな感じ。ま、フローバとま、いやで
、ま、引いとく。一旦引い、ま、0から
スタートした方が分かりやすいしね。
ってことで引きましょう。一旦引こう。
今現在フローアを引いてから、え、27回
、27回私引いてますので27回だけ引け
ます。
あ、これあと7日か。おえ、
ダブルアタッカーで。え、それな、確かに
なくても使えるけど引こ。ま、一旦ね。
一旦ね。え、今27回引いてる。ま、これ
から先で、ま、この子が出れば勝ちです
から皆様よろしくお願いします。
カントレラいればフローは強くない。え、
そうだよね。そうだよ。なしではない。
なしではないってわけ。いきます。いやも
言うて単発しかできんけど。全然単発しか
できないけど。
ま、一旦0からのスタートということで。
まあ、青いよね。さすがに青いよね。
初見です。ルルさん来てくださって
ありがとうございます。名長で検索したら
出てきたのでコメントし。いやあ、嬉しい
です。私も全然初心者なので一緒に頑張っ
ていきましょう。このチャンネルにいると
あのコメントでみんな教えてくれるので
わかんないこと全部コメントしてって
ください。先ほどインサルいいね。初見
かける初心者いいね。いや、このお姉さん
来てる。スタペロお姉さん来てるんでね。
俺がいいやばいって。やめてよ。もやめて
よ。私信じてるからね。赤髪の赤神の
女の子。赤神のシャンクス。シャンクス
ノットシャンクスシャンクス
リスナーなの?それな。私が教えること
厳しいわ。私はみんなと一緒に頑張って
なんかうわ、この子でもできんならギリ
行きるかみたいな感覚だからね。お願いの
シャンクス
頼むって頼むって来い。お来た来た来た来
た。紫お願いお願いお願いお願い
は結構です。誰
合理的なオーダーであればこの手で実現させてやりましょう。
だからだから本当におかしくない。赤髪のシャンクスって言ったわ。もうおかしいよね。移動がむちゃくちゃあ、スティック。あ、コントローラーか。え、コントローラー確かに難しいかもしれない。
[音楽]
でもパリードでも慣れたらいける。慣れ
たらいける。ちょ待ってよ。赤髪ではある
けどなんでなの?性別まで言わない。あ、
そっか。赤髪の女の子
カルブデーナ来るまでガチャだからガチ
代わりに聞いとくね。みんなのねえメ鏡。
あ、スマホの方なんだ。ええ、スマホ
すごい大変そう
でもいやでも慣れたらいける。でも絶対
大変。あの余計の大変そう。
コントローラーと繋げるのはありかもしれ
ないっていうの私はPCなのに言われて
いる。お願い。赤組の女の子シャンクスで
みんな女の子シャンクスお願い。お姉系
シャンクス頼む頼む頼む頼む頼む。ガチ
頼む。頼まれないとしっかりしっかり頼ま
れないと
ね。お願いだよ。塩部ある。塩部ない。
塩部ない。中神のシャンクス
女子シャンクス女子シャンクス女子
シャンクス女子シャンクシュ
しシャンクスじゃねえじゃん。お前
シャンクスっちゃうやん。頼むってあと
あと23回しかないって
頼む
。お願い。あ、赤髪のシャンクス女子。
赤髪のシャクスちょ、ちょ、ちょ、ちょ、
うわあ、もう本当に
、え、もう全然ダメやん。
やっぱそうだよね。回避大変ってよく言う
よね。分かる、分かる。私も絶対指じゃ
できないなって思って1回やめちゃった
もん。容量も1番食ってます。いや、マジ
で重いよ。ガチで重い。
綺麗なブルー。かき氷りだ。かき氷りです
ね。すごくそう。PCもあるから。まあで
もPCとかあとプレステ5にもあるからね
。なんかその辺ができたらいいのかもしれ
ないけど
コントローラーあり。ほらね、みんな
ファミリーたち教えてくれるから。ここの
チャンネルあの自分のね急にねなんだこ
れっていうのねあのツイートとかしてみる
とみんなねあの答えてくれる。
頼む。来い。赤髪の赤髪の赤髪の赤神の
シャンクス女子赤髪のシャンクスジョスし
っていうのはっていうのもありますとそう
いう時もありますね。そういう時もある
けど、もうまあまあまあ、まだラスチャン
ありますから。ラスちゃんチャンス。ラス
ちゃんチャンスで本当にラスちゃん
チャンスで行きますから行きましょう。
いやもういやもうじゃカンタレラ狙っ
ちゃうわ。じゃあ先に先にカンタレラ狙う
ね。カンタレラ来たらいいわ。もうじゃ
許してあげるね。そうしよう。そうしよう
。カンタレラ狙い。もういい。別にいいし
。単騎なんでもういいし。単騎のことなん
で全然好きじゃないし。全然全然全然全然
前世だし。へい。
お願いします。マジお願いします。マジお
願い。お願い。お願い。お願い。どうなっ
てどうなの?どうなんだ?もうだめだ。
もうダめだ。もうダめだ。
うーになっちゃったよ。やらなきゃいけ
ないことだらけだからやっていきましょう
か。徐々に
いろんなことをやっていきましょう。教え
てください。皆さん何をすればいいですか
?スネりそうなんだよ。プレステ2で
止まってます。2のね、2をね、うまくね
、反転すると5みたいになるからほぼ5だ
ね、これはね。
いや、でもな、確かにな。そう、フル
マスマホ
も頑張るしかないな、これ。慣れるしか
ない。
え、何をすればいいの?
[音楽]
ガチお目当ててます。ありがとうござい
ます。助かります。是非私いろんなゲーム
やって原とかやってるので是非あのそちら
もね見に来てくれたりすると幸せです。
いや、これやっぱやる。これ浸透。新透。
これだよね。浸透合っ
てるよね。これじゃないよね。
浸透。これよね。
やっぱりりーちゃんの配信聞いてると運気
上がりました。ありがとう。
いいでしょう。逆にね、もうね、運気上げ
の達人ですからね。人の
魔境ってやったっけ?魔?これ、これ浸透
。
私ゆ野ちゃんで課金えしそうだな。確かに
これやんなきゃだよな。まずまずは
こんばんは。声優さん、こんばんに。来て
くださってありがとうございます。あ、皆
さん、
廃墟これ廃墟。あ、負き、
ま、怖いわ。怖いね。
高評価チャンネル登録よろしく
お願いします。来てくれてありがとう。
ちゅ。
みんなが逃げそうな。
これは浸透。これ浸透。あ、第一こさん
内ギフありがとうございます。ありがとう
。集団戦のやつ。集団戦のやつって何?
なんだそれ?
じゃ、やるぜ。
やるぜ。え、フルドリスと戦うの?ま、
え、これ誰?これ誰接体なの?
あ、フローバか。フローバセッターなのか
、これは。
集団性は魔境の方だね。魔境の方
私ないんだけど。
どれ?どれ?どれ?どれ?どれ?こっち?
え、なんで?なんで?なんで私ないの?
これ。
ま、廃墟
フルドリスでフルドリスをクリアしました
。やっぱそれありだよね。廃墟、廃墟どれ
?廃墟廃墟ないって。
もっとした。これが限界。これ1番下だ。
デイリーのとこ。こっち。
デイリーのとこ。ここ
下にないんよね。ど、どうしよう。
なくなってしまった。この世から消えて
しまった。私の
死が歌ってやつ。ここか。
死が歌。ああ、今あった。今あった。今
あった。今あった。まったよ。
これのこれだ。死の歌が
まとう海の廃墟だ。魔だよ。ほら、まとう
の的。今日ね
2番目じゃみんな言うてたわ。反響領域の
下に今はあるか。なるほどね。やる。
なるほどね。やってないね。何もやって
ないわ。やんなきゃ。じゃあこっちから
行くか。
こんばんは。みつりんさん、こんばんに。
来てくださってありがとうございます。あ
、今来てくる皆さんもね、高評価
チャンネル登録してくださると嬉しく思い
ます。このね、洗剤を間違って湖にかけて
しまった色のようによろしくお願いします
。やるか。
[音楽]
前期の
悲しい悲しいよ。何もやってないじゃん、
この人。あれじゃ
大丈夫そう大丈夫そう。何もできてないよ。何してるんだろうね。何もあっかそこまで行けてないんか私。ちょ待って。やめてやめて。絶対に私を触れさせ。そこまで行けてないんじゃね。
[音楽]
どこ、どこ、どうやってやるの、これ?
これさ、いや、ま、前回やったんだけどさ
、とりあえずこれからさ、取ってくのは
ありいいの?
え、そう、ちょっとつば、つばロこちゃん
とカルテアでいいところもでき、マジで
それな、
え、前回引いてない時にやってるよね、
絶対これ水薦1競争レベルが満タになる。
共鳴レベルが満タになる。こっちが
きつかったんだな、きっと。
いや、これカルテチアで壊せばいいんじゃ
ない?
7から11が。あ、そういうことね。
アイテム変えようね。確かにそうじゃん。
そう。クソ雑魚編成の。そう、そう、そう
。クソ雑魚編成。クソ雑魚編成代表の時
ですね。これ絶対
こうしてこうだな。
[音楽]
で、フローバこっちに入れて。こっちに
カルテン。え、これでいいんじゃない?
最初からやるのあれじゃないえ。だよね。
だよね。集団石。あ、そういうことか。
じゃ、一旦これで行こう。で、待って。
これにしてアイテムどうやって変えるの?
アイテム変えられる?あ、変えられないわ
、私。
私のアイテム変えられない。どこ行っ
ちゃったんだろう?ま、いっか。
ま、とりあえず倒せば勝ちだから。
倒せば勝ちだから。ほぼ。
これね。あ、え、なね、ちょっと待って。嘘でしょ?え、終わっちゃったよ、前半。え、なんでこんな早いの?え、そうだよね。取れるは。そう。大事。大事。マジ大事。え、なんで?ちょっと待って。ここから始まる物語が嘘でしょ?こんな簡単。え
[音楽]
え。なんでやってないの?私落ち着いて。
ここに剣
やばすぎなんだけど。
ええ、やば。今期最後まで行ける。マジでレベル見てみ。これの決定。え、すごいんだけど。ちょ、感動しちゃった。敵レベル
[音楽]
50とかいやねえ。
何これ?簡単じゃん。じゃじーん。
で、これも同じだねえ。クソ雑魚すぎたん
だ私
ね。弱勝、弱勝、弱勝配信者すぎたな、
完全に。そりゃそれもねないわ。応援でき
ません。こんなむなぜやんか。確かに
敵乱れる花。あ、間違った。
待って。もうこれでいいか。は団にガチ向いてるから。そ、敵
[音楽]
60になってるだとしても
60条に乗って。
いや、さすがだね。そうね。さすが。むしろさすがよ。けて。いやあ、かっこいい。可愛い。素敵。見てみると面白そうなんだよな。フローバ見た目好きです。わかる。え、中身も好きになるよ。
[音楽]
マジで常弱者の鏡来た。命名されてる。
マジでいいし。フローバの中身を知ると余計好きになると思います。
私はマジで号泣しました。初めて名でフロばちゃんのお話で。何?何?何?食い改め
ねえ。飛んでっちゃったみたいになってたってブリキねえ。
止まるとこ絶対間違ってるよね。おかしく
ない?おかしくない?絶対に
プリンキュアかセーラームーンみたいに
なっちゃったじゃん。今最後走って
あちぶ。あ、マジで
おもろくないタイミング。フローバはいい
ぞ。マジいいぞ。フローバはいいぞ。おじ
さん出てきちゃうから私の中のみんな
みんな言うよ。こ神々じえそれなん
のキり抜きで
輝きすぎだろ、絶対。なんであんな輝い
てる?うわ、待って。これの意味がもう
やっと分かるようになったんだ。私ついに
分かるようになってしまった。もう負けた
わ。もう負けた。私名に負けてますね。
うわあ、これ意味分かるようになると面白
で。こっちがえ、つキロコフローバで下が
カルテン。あ、ロコじゃないわ。ロコ
ちゃんこっちがえん
で素きいやあ、すごいわ。
し助か
はい。切り抜きやばい。こし
神々しい。そうだよね。高合だね。確かに
確かにそうだわ
。そうだよね。おかしくない?
[拍手]
消取ります。いや、そういうことなんだよ
。
進
ま、生きてはいけますからね。
感じが感じが全部でも読めてないわけじゃないんだよな。正しくないだけなんだよな。アプロバ
[音楽]
言うちゃえば言う思わないつも思うけどみんなの時
あとは見えてない。
この痛みを感じ。
あのその2
択なんだよ。私が読めない時ってまたあのグレブで爆笑して確かに
まいつものことそうね。大丈夫大丈夫。
安心して。のことさん、
もっと私を楽しませて。
いいわ。綺麗な終わり。ちょっとここスクショで。うわあ、お写真いっぱい撮りたいな。いや、マジってさ、お写真マジで撮りたいんだけどさ、私さ、ゲーミングモニターが最近欲しくてたまらないのでさ、その綺麗な絵でやりたいんだよね。もっと
[音楽]
絶対名綺麗で泣くやん。
絶対もっと綺麗なが泣ける。改めろ。最をげる。ク
通常攻撃。あとも絵になるから。え、それな、ずっと絵になるよね。本当に綺麗。
ナイス。え、いいんじゃない?いいんじゃない?調子いいんじゃない?ちょっと待って。結構調子いいかもしれない。
[音楽]
で、次これだね。これでこれやんなきゃ
いけないね。敵の特性なし。じゃあなしだ
よ。
はあ。どん何の歌これ?はあ。
ほけみたいな音してるけど。
よし、行くか。
参考までにお手伝するこにいる皆様は名を何でプレゼントさってます?皆さん何ですか?やぱプレステ
が多いんじゃない?私多分そうだと思うんだけど。
天のシンフォニーあんまりパソコンよりプレステ
が多いイメージ。ま、いろんなゲームあるしな。コントローラーしなんせ、なんせ、なんせを片けるの。
[音楽]
121る。はい。
で、ここで爆発とい、そろそろ頭使ってかないといけないんじゃないかなって思ってるような。思ってないような。痛い。握り潰さないでうちのつきを
[音楽]
君の腕には身に余るさ。
いや、乗って。
そんなに私とダンスがしたい。もう先乱れる。
私元々スマホでやってたな。
いや、でも心折れた。全然折れた。せて。
そう、私も事前登録なくせに
[音楽]
スマホでやって心を一旦折れて
やめたよね。行け行け行け。トリプルアクセント。トリプルアクセント行けるあげる。
ああ、パソコンでもスティックまでも物によるよな。本当に古い機種とかだと行けとか。いよい言うよ。
これで進プルアクセルでもある。でもある。でもアクセントもある。
[音楽]
4Kうわすごすぎ。でもだよね。
4Kでできんのすごいよね。
4Kって怒られる。私さ、
4G
とか言っちゃうんだよね。だってちょっと変なんだよね。中と世の中とちょっと違うよね。私なんでなんだろうね。
天幕よ。落ちよ。は神の包丁。
確かに火めがそろそろ必要か。
回復枠回復枠必要かな?もしかして。
[音楽]
こんばんにごつさん、こんばんに。来てくださったありがとうございます。今石集めてます。頼む頼む。てか上だ。だいぶ上アンクルだな。風よきやれろ。
命スマホでしかないのかと思ってた。ああね。いや、でも確かに続きます。
[音楽]
とプレステ5
ま、すごい余裕があったにしたら買うのもありかもしれません。なんせめちゃめちゃ綺麗だから罪の
そう回復にそうそう罪
だいぶおかしいの知ってるから。いや、そんなはずないんだよ。そんなはずないよ。私隠してたし。まだ隠してるから全然いいよ。いいよ。いいよ。調整を実行いよ。
[音楽]
贈り物解放
いいよ。ちょっと待って。いい感じになっ
てきてる。私の私のチーム。私のチームザ
チームになってきてる。え、フローバどう
しよう?いや、フローバーこっちか。
さすがにロコもこっちか。
[音楽]
え、ロコ変えるべき?え、これどうしたら
いいの?
リのえ、そうそう。バフアイテム選ぶね。
そうだね。確かに。え、バフ何がいいの?
まだ詰まってないよ。まだ無限体数行けば
いいんじゃない?
まだギリ。
え、どうしたらいい?あ、上にそきじゃん
。どうせきっとなんでも何でも
こういうことこうした方がいいかな。
[音楽]
もう1個。もう1個上の段も無限で。え、
そうなの?あ、これか。これか、これか、
これか。こんばんにくらりさん、こんばん
に来てくださってありがとうございます。
今日はあの石集めの旅に来てるので是非皆
さんこれをね、あの石が何もねえなこい
つって思いながらね、一緒に頑張っていき
ましょう。アイテムはあんまりこだわって
ないからお勧めできない。あ、そうなんだ
。
キャラダメージ与えるために次のなんとか
なんとかなんとかでも読めないもん。通常
ダメージを与えるために次の通常ダメージ
4回5回ストック通常使う人がいいから
これはカルテジアじゃない?
あ、こっちのがいいんじゃないの?こっち
でこっちカルテンじゃない?
なんとなく、なんとなく私の勘で決めて
みる。私の勘私の勘よ。え、編成どうし
たらいいと思う?みんなつまきとフロバ
ちゃんとこれでいいか?
全部全部泣き入りしてみんなに教えて
もらってる。
え、これ安定したバフなんだ。ええ、お
世話にな、おちゃ、お世話になってます。
声優さんがお世話になってます。よろしく
お願いします。声優さんの加護をついて
るってことだすね。私の私に
ドリスは回復なしでもいけるとえ、いや
本当にそう。絶対そう
だから言ってんだよ。カンタレラを引けっ
て私は私はカンタレラ早く引いた方がいい
と思うよ。本当に本当に応援してます。り
さん皆さんありがとうございました。
ありがとうございます。良いガチャになる
音失礼します。よきめちゃ本ありがとう
ございました。また是非来てください。
始めたらまた来てください。登録かなんか
してくれたらもう嬉しいです。私もまた
いつかルルさんを見たらあの時のって私
絶対言いますから。あの時のって言って
ください。逆に
車ヌ参加
とか
入れちゃうあり。ただただ洋服着るかいか
なんだ。
私
分かったあなたが
返せてもらおう。
え、じゃあさ、じゃあさあ、ダめじゃん。
あ、いいのか。ギリいっか。
いつも最後の方だけ1番上の使ってるかも
。ああ、やっぱ最初はいいのか。
あ、逆にバフ使いにくいの。へえ、そんな
ことあるんだ。
え、どうしよう。標迫者上げちゃったんだ
けど。
え、あ、ごめんなさいね。私のね、あの、
恩返がなくなることをハげるって言う
んですけれども、私の脅迫拍迫げちゃった
んだけどどうしたらいい?これ
なんかさ、こう取り合ってねみたいな感じ
で兄さんと皆さんのやり取り面白いので、
また顔出します。是非ぜ非チャンネル登録
しました。ありがとうございます。また
いつでもお待ちしております。卑な時でも
他のゲームでもお待ちしております。
ありがとうございました。シナジはない
けど、集的にロコ入れてもいいけど。あ、
じゃあそうしよう。じゃあ降りよう。
降りよう。降りよう。
これでいいんじゃない?これで。
K運。え、K運マジで何もしてない。
どうせカルタジーでぶん殴る。お、正解。
おっと、正解。
おっと。おっと。星人正解です。
マジ?そう。ヒーラなし行けるならそれで
もいける。まいけるるっしょ。
あた私の腕次第さ。
その命私の
間違った。初手から間違った。いや、変えてるつもりではいたんだ。私テ外ない。使わない。おっととととっと。正解です。リズムに終わりにする。入力
参加て白者でも違う違う。はぎちゃってんのようちの挑者
いつかからなぜなぜなのだろうかだよね。気になるところだわ。私も
今度聞いてみるね。
みんなの代わりにこれさ、紫を集めるかさ、赤を集めるかで色々あるでしょ、フローバーって。ま、
でもさ、私さ、何かわかんないからさ、笑かせるためにフローを紫使ってます。
大のな
んでちょっとちょっと怒り気味なのって分にしてあげる。
下者やばい。反撃下げ者やばい。これ
どんどんで先乱れてください。先乱れて。ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる。行けるかな?行けるかな?頼む頼む頼む。
[音楽]
修正を消す。
自分の髪を初気にあげるイケメン。確かにな。それ言われたら確かにだわ。それ言われたらもう負けたわ、私も。
[音楽]
脅迫者のイケメンと負けてしまった。どこにも逃げられないよ。
この痛みを感じ。
え、いや、待って待って待って待って待って待って待って。そ、え、やばくない?やばくない?やばくない?ちょっと待って待って。落ち着いて。皆さん落ち着いてください。皆さん集まって集まって集まって。頼む頼む頼。無理。ああ、嘘じゃーん。え、クリアしたの?あ、クリアはしたの一応。
[音楽]
あれクリアしたんだんわかんないわ。わかんないけど一応ね、一応使ったから。あ、押し切らなくても。あ、そうなんだ。
で、集めて集めてで爆発だけとりあえずしといて。サービス。
[音楽]
あとはうちのカルテンがね、うちの姫様がね、なんとかしてますから。
時間性なんだ。ええ、知らなかったの姿。
ここに牽れを払者使ってるけど別に回復と収集スキル使えば弱いから生きてる。ええ、ま、中みんなそれぞれの工夫があるってわけね。
[音楽]
塩風よ。いけ。
残り時間が見えてません。いや、見え。さすがに見えてるわ。
私のさすがによ。でもその残り時間の意味はわかんなかった。何なんだろうなって。
[音楽]
出てるね。出てるねえ。でも何をすればいいかわかってないよ。
罪よ。
この身を包め。罪の
敵をいっぱい倒すの。
ただ上に上限があるから倒し切ったらああ、なるほど。
[音楽]
あ、本当だ。本当だ。終わった。終わった。終わった。あ、そうなの?え、でも
A
なんだけど。え、やなんだけど。彼女にはカルテジア以外のキャラがほとんど見えてません。確かに。確かにね。え、
[音楽]
Aやだよね、みんな。え
Aお好み。
Aはお好みですか?
何な?何これ?ありがとう。
別にあ、別にいいのかな?Aでも
なんだろう?
ダめ。いいのかこれ?いいのか?これで
いいのか?私は
[音楽]
Aでいいのか?そうじゃないのか?
はたまた何なんだろうか。
[音楽]
エコノミー。エコノミー。エコノミー。俺
はSだよ。マウント
まい。いいか。ま、とりあえずいっか。
そこ合計だったかな?一応Aでも他でS
高得点取れば報酬全部0。ああね。
来た来た来た来た来た。起動起動来たよ。
起動。
やっぱ火力ガ押しでもいいかなって思って
きちゃってるけど。ま、さすがにさすがに
だめ。こんばんは。何ゲーこれ?
こんばんは。くるみさんこんばんに。今日
は名です。
起動体て起動体制か。軌動体制に起動で
挑んでるわ。昨天で行こうかなじゃないわ
。逆だよね。逆だわ。
他やって足りなくれば最初戦。オッー
オッケー。大戦だからね。
逆じゃん。逆じゃん。ねえねえ、みんな
さん
大ね、ちょうどねえ。大正って書き方
わかんなくわけわかんなくない?私に喧嘩
売ってるよね。これね、これだってさ、
起動いいよって言ったらさ、いいんじゃ
ないかなってなっちゃうから
本当にもう本当にもうひどいことひどい
ことしてくるわ。マジで
これちゃんとね、ちゃんと回ちながら行か
なきゃね。
別の属性があればいい。あ、属性バフをかければあ、確かにそうだよね。気動に体勢があるだけで何が何がそんなにも違うのかって話よ。
[音楽]
心だけは白場にあらずがタが体制
体制の時
ほら体制の時だって言ってるね
え。これはどっちどっち?みんなみんなにあ、違う。
こうして待って待って待って待って。これでここここここここここここいいよいよ。みんな待って待って待って待って待って待って。痛い。もっと
[音楽]
もっと私を楽しませて。
別の変なことして別のことね。別なことね。
[音楽]
終わり。
変なことしてるっていうの言われてんのか。
え、そう。ただ単にただ単に戦うだけされました。
[音楽]
だけど私はそれができない。
いや、ま、でも可能性はまだまだ全然ある。
ちょっと待って。頑張って。頑張って。ロちゃん頑張って。ロちゃん頑張って。ガ
フロちゃん。あとちょっとあとちょっとここでどかんでここで爆発。
次しの
いいよ。いいよ。いいよ。いいよ。素晴らしい素晴らしいの。
素晴らしいよ。息ぴった。息ぴった。息ぴったりで。今
だ。3/6
だわ。やめてやめて。まだいい。まだ助からない。まだ助からない。行け行け行け。ないよ。
[音楽]
変ないつもしれ今更驚かないってこと?
確かにける。
いいよ。待って待って待って。あと待って。あのカウントダウン止まれる人いる?誰か止めてくれる?誰か止められないかな?お願い。
[音楽]
お願いがあるんだけど。
止めて欲しいかも。いや、待って待って。
[音楽]
今日今日何?今日ナチュラルエネルギーが
100になったらしいんだ。100
になったらしいんだ。お願いなんだけど。
やめて。まだまだまだまだまだまだ助かる。まだ助かる。まだ助かる。頑張れ頑張れ。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。つばちゃんつばちゃん。つばちゃん。ちゃん。花。花で。私は花よ。私は花。私は花。行け行け行け行け。頼む頼む頼む。行ける。まだ行ける。待って待って待って待って。
[音楽]
皆さん一気にお集まりください。お集まり
いただいてありがとう。わあた、どうなっ
た?どうなった?どうなった?どうなった
?0よ。0秒よ。
え、行けたのかな?どうだったんだろう?
え、何だったんだろう?え、盛り上がっ
ちゃって何も見てなかった。え、どう
しよう。え、マジ?盛り上がっちゃって
1人で盛り上がってきちゃって。え、行け
てた。タイムアップタイムアップ。
ます。どっちですか?やば。もったいないことしちゃったかも。
逃しません。神の包丁。
いや、これで待って。ロコで集めて飛んで脅迫者で爆発だね。
[音楽]
いいよ。
全てをさけ。
ここでしシし。これですさん。いいのか?いいのか?わからん。わからん。わからん。わからん。わからん。わからわからん。これでいいや。
[音楽]
罪よ。
この身を包めて。
あ、ポインター悪くなかった。でも多分最後までは行けてないな。これをる
[音楽]
ということは集中。
いいよ、いいよ、いいよ。こうしていい感じ。いい感じ。いい感じ。で、皆さん
[音楽]
1列に並んでください。1
列に並んではい。
この人りです。悪の
皆さん1列にお並びください。やはい。
列に並んでくださった。ありがとうございます。元気でやってますか皆さん?頑張って。
を盛り上げて。
待って。結構やばくない?結構やばくない?
思った以上にやばくない?気のせ。
なんでな、なんでなんだ?なんでなんだ?まだ
なんだけど。ちょっと待って待って待って待っ。嘘でしょ?
いや、これで爆発しちゃって
食い改めろ。
え、なんでやっぱちょっと硬いわ。
体だ。
ここで出てる体勢。
そういうこと。
そういうこと。体勢。うわ、
[音楽]
やられてるわ。体勢に。
うわ、体勢じゃん。大象ロマンじゃん。もうそれってもう嵐を俺に力を
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。で、来るぐるぐるぐるぐるぐるぐる。はい。ああ、ソフトクリーム。ソフトクリムのにれなさい。は、きなさい。
[音楽]
カルテザ行ける。私たちはまだまだ戦える。まだ戦える。
余裕だってもところを見せてあげよう。見せてあげてください。見せてあげてね。いけるよ。姿
ここで権減する罪の
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。燃え尽きるまで燃えつけるまで
まだあと22秒ある。22秒ある。22
秒ある。22
秒いける。頑張れ頑張れ頑張れ。いや、無理かも。無理かも。ちょっと待って。弱入ってきた。弱入ってきた。波よ。
[音楽]
落ち着いて落ち着いて。弱は良くないよ。
いや、やばい。きつい、きつい、きつい、きつい、きつい、きつい、きつい。やばい。うわ、体勢って大体制だね。すごく
[音楽]
涙だわ。
食い改めろ。
秒で弱ね。
[音楽]
くそ。何もできなかった。うわあ、きつい。きついって。
え、きつくない?え、これみんなみ
シャコいないとやっぱきつ。え、やっぱ
シャコんのいないときついのかな?
え、結構強かったな。
即落ちこマとはあれやん。もう朝の朝の
新聞の4コマ漫画に出れそうなくらいの。
えー、もったいないな。さっきの残念
ショック
シャコヌいないけどよ。え、嘘でしょ?
やっぱきついのかね。ねって思ってたんだ
けど行ける人は行けるらしい。じゃあ私の
立ち回りの問題か。表白者が悪いんか?
[音楽]
やっぱはげてるから悪いんかな。
シャコヌ。うわ、すご。なるじゃあ車の
迫拍者
ま、軌動に体制があった。ま、そうだよね
。別に大したことないわけで。
たまたまね。ちょうどたまたまね。そう
いうことよ。
これ全部黒の方でいいや。
片側余裕で潰せるからね。
え、
クリティカル100まで足してるかどうか
が鍵。ちょっと待って。見たい。私、私今
何?
[音楽]
ちょっと一旦ね。
他のキャラ使わ使わるから悪いんかな?え
、なんかでもそんな気がしてきたな。なん
か
分断とから生まれた力。ああ。
原因見つけたかも。クリティカルが
クリティカルが50だもん。
え、何弱なの?これ何?
これじゃない。君じゃない。弱いの。
[音楽]
入れ替え慣れてないなら参加の無駄まで
ある。確かに。え、やばすぎねえ。全然
やばいね。やば、やばすぎ。待って。これ
何だっけ?グロリアンウィ、ウィンドだっ
け?グロリアンズウィンドか。え、やば
すぎ。うわあ。
クリティカル2つにした方がいい。
クリティカル2つにした方がいいってどう
いうこと?
[音楽]
1つ目サボってたな、これ。うん。完全に
そうだね。明らかにサボってます。これは
。うわ、満足してたわ。
いや、そう。ガチきついからね。なんかね
、サボっサボってたなあ。
きつい、きつい。コツ4じゃない。コツ4
を2個。あ、これね、ケルピーを繰りダめ
、
クリティカルにした方がいいってことか。
繰りダメじゃなくて。ちょ、待って。
ケルピ、ケルピだけにしたいんだけど私。
あれなんか誰?ケルピー、
ケルピー
来た、来た、来た、来てた。ケルピー
ちゃん、ケルピーちゃんってさ、クーピー
ちゃんみたいだよね。
何言ってると思う?
うわあ、そういうことか。え、せっかく
ナイトメアケルビーとフリルドレスの2つ
をメインクリティカル。いや、いいかも。
クリティカルの出ない繰りて飾りよ。
かっこいいや。でも本当にそう。マジで
そう。え、だってさ、そうだよね。そう、
絶対そうだよね。てことで今日の厳選大会
始めます。私の厳選はいつもやることが
ありまして褒めます。
パチて。え、そういうこと。そういうこと
。もうそういうことよ。
ケルピーを褒めます。うわあ。大きな
大きな体、大きな尻尾、大きな手、大きな
羽。そして水色。全身に流れる。その水色
は何?とても素敵だね。
何がいいんだったか何も忘れちゃってる。
切れるのヒれだね。ヒレやばい。え、待っ
て待って。クリティカルがついたら勝ちか
。もう今は
何ついたら勝ちなんだ?これ
果たしてこれは一体何なんだろうか。
クリティカル
クダメ
通常はいい?あ、通常はいいのか。
なるほど。
通常。あ、本当だ。いい感じ。お、いい
感じ。次クリカークリダメが出なかったら
負けか。
頼む頼む頼む。もうちょっと頑張ろう。
もうちょっと頑張ろう。ケルピークーピー
ちゃん頑張れ。
下手にサブこだわらなくて。ああ、
なるほどね。
クりダメHP強化効率がお渡り。共鳴効率
。共鳴効率がやっぱいいのか。オッケー。
はい。防御力です。ありがとうございまし
た。いや、まだいるから。まだいるから。
まだいるから。今日ちょっと飲み込ませる
わ。一旦
一旦ね。やっぱね、あのゴミ箱増やしては
いけない。
さっきの誰だっけ?どれだっけ?クーピー
ちゃん。クーピーちゃん。これか?あ、
これね。これ一旦ね。出たわ。出たね。出
たわ。防御力
許さないってばよ。
2つでクリティカル84と233
までいけるわ。ええ、やりたい。
15度目多くない?え、15度目多い。
マジで15でやられるんだよね、いつも。
なんでなの?15に私薬病紙ついてんの?
おお。
おっと。
あ、無駄に強化して放置してんの、これ。
いや、マジでそれ。本当にそれ。ただ、
共鳴効率130を超えたら最優先から外れ
。ああね、
なるほどね。
[音楽]
が限界。さすがにか。
いいけど攻撃がいらん。これか。これ。あ
、そうだね。HPなんだよ。そうじゃん。
うわあ、こだわりたくなる。
うわ、こだわりたくなる。
共鳴効率が今私は130あるから。じゃあ
もういいやん。
え、そうそうそうそうそう。3つけて2つ
以上外れ。え、マジで?そう。初見。初見
じゃないでしょ。ちさんこんばに
いらっしゃい。来てくださって。今日も来
てくださってありがとうございます。もう
1つ開けてみて。判断。そうする。
まずクリクティカル確保しネタか。ま、
そうね。一旦最優先事項か。
君頑張れ頑張れだよ。本当にみんな待って
んだから君の期待をみんな待ってる。今
からガチャ引いてくる。行ってらっしゃい
。
いや、クリティカルからほど遠いし実数値
だし。いや、わからない。私は分からない
。
どうなの?どうなんだい?
[音楽]
HP5万でクリティカル7080くらい
ある印象。ええ、
HPならあり。うん。5万クり70260
効率120頑張る。え、そうなの?
ちょっと待って。分かった。
コス1ももちょっと弱すぎんだよ。いや、
マジそれ。ガチでそれレコードいっぱい
あって羨ましい。いや、マジでそれな、
あの無限休暇のおかげだよね。無限休暇
期間のおかげなの。
でもでも逆に厳選しなさすぎて何もでき
ないと
無駄になるから一旦クダメ入ってるの上限
まで強化してケルピをやめとき。オッケー
。
ケルピー。さっきの栗ダメ。これね、これ
をね、ま、一旦ね、じゃ、食べさせるか。
今日は。今日は美味しいご飯で行くか。君
、君に決めた。君に決めない。こっちに
しようかな。あ、これ絶対捕まなかった
からもうこれでいいや。で、君食わせます
。
いただきます。はい。はい。美味しかった
か?美味しかったか?と食い
カニバリズムピー
だよ。
コスト1にクリティカル系つくまで厳選し
た。ああね。先になんとかし。あ、やっぱ
そうなんだ。
いらないの一旦
サブステゴミやつは全部餌よ。全部食わせ
てあげるか。カニバリズムに目覚めさせる
。
わあ、全然クリティカル来ないけど、まあ
、一旦ね、一旦ね、こうしてで、これのね
、こっちね、だ、これのあれを変えれば
いいのさ、きっと。あ、これケルピーゴミ
にして、このさ、あれを変えたらいいん
じゃないの?これ、ここ、ここ。
これを一旦クリティカルにした方がいいな
。ロス4ドリス剣もサブステ微妙。うーん
。
どうだい?
どうなんだろう?
HPじゃないとダめよ、そこ。え、あ、H
、あ、そうだよね。そうだよね。
こ1は全部HPオッケー。
いや、難しいね。恩外って色々あるね。
ドリスとケルピを変えなくていい。
オッケー。
え、でもね、ケルピ良かったんだよ、本当
は。ダメージの方。あれ、今つけてる。
なんで?交換しなさいって言ったでしょ、
私。
あれ、どこ行った?あ、これか。
ほら、これ、これ、これ、これ、これ結構
良かったんだよ。
みんなで良かったねって言ってたもん。
ケルピー
詰めるの後。オッケー。
いや、マジ厳選な。サボりがち。ガチで
サボりがち。繰り止めケルピでしょ。
ケルピよりも1コスとドリ走行。いやあ、
ドリース
残しといでいいと思う。クリティカルが
確保できればメインのクリティカルを
送り止めに変えられる。そうね。
褒めた結果めちゃくちゃめちゃ強くなった
。ケルピク。そう。めっちゃ褒めたんだよ
ね。前ね褒め方がうまかったのかもしれ
ない。
いやあ、
[音楽]
コス1とドリスマジで土原化戦闘剣。
頑張んなきゃいけ。
そうで一旦待つね。一旦時を熟すっていう
わけよ。とことでこれメイン変えっちゃ
だめ。もったいないって言ったんだっけ?
ドレイク狩りね。私に1個やることが増え
た1日ね。
あ、でも72行ったよ、今んとこ。
メインそう、メインを変えそう。メインを
変えてはダメなんかなっていう
セブで両方クリティカルつけば70近く
行く。そうね。確かに行きそう行きそう。
今でも来ちゃったけど。来ちゃ来ちゃった
けど。だめ。一旦来てみた。
一旦ここまでは到着。
果たしてここからどうするか。
コス1ことメインするためによく使った。
え、やっちゃう。メインちょっとだけ。
今日は2つだけ。
なぜそうやって決めるのかよくわかんない
けど。
奇跡起こすよ。じゃあ一旦奇跡起こすよ。
私エンターテイナーだから。
者のメイン攻撃だったらHPにしたら5万
乗るかな。おお。
[音楽]
メイン外のやつをいくつか使ってコスト1
にクリティカルどっちかつけるべ。
オッケー。
一旦行くか。一旦行くか。
よし。11の人。1の人。
え、これで合ってるよね。怖いんだけど。
[音楽]
これでこの1の人でいいんだよね。1の人
。この1のこれから行くか。これを
それ違う。あれ?
え?これ合ってない?それ違う。あ、
こっちか。ハートじゃない。怖い怖い。だ
からほらやるって言った。みんなの前で
よかった。やってよかった。
セットグロリアス。あ、グロリアスね。
グロリアンス。あ、ああ。いや、そうだよ
ね。そうだよね。怖い怖い怖い。危ない
危ない危ない。
マジで怖い。本当に怖い。私が怖いさ。私
が1番私が怖いさ。よかった。みんな隠れ
てたからよかったけど危ないな。で、1の
やつ。これね。これね、合ってるね。で、
グロリアンスにセットしました。これで
データを鉱石で、これ、これね、これで
構築できます。で、HP
オッケーね。これでやっとスタート。オ
危ない
危ないよ。
よし、やるか。やるか。分断とから生まれ
た力
で。これもこうして、これをグロリアスに
して
で、HPにしたのどれだ?これか?違うな
。今誰をしたんだ?あ、これだね。これを
したんだね。
確かに。いいね。ありがたい。よし、くロ
ちゃん頼むよ。ちょ、餌、餌あげよう。
いらないね。いらないね。君もいらなかっ
たんだね、きっと。
なん、なん、なんでこれあげたんだろう。
なんでこれあげたんだろう?え、不思議な
不思議なものあげてない?
細1に使うのもったいない気がする。え、
そうそう。
ちょっとかぶってるから紫のドレクト
入れ替えやな。
あ、入れ替え。
あ、これ。
あ、
え、被ぶっちゃってんじゃん。もったい
ないんだけど。ちょっと待って。もったい
ないことしちゃったんだ。もう
なんでなんでこんなちょっと違うの?私の
同じ音が。
え、なんでこんなに真面目に行かないんだ
?おかしいなあ。
それな、割と優秀なのかぶってマジで
もったいないんだけど。ま、一旦ちょっと
やってみるか。
このね、この神秘的な人ね、神秘的な人が
大事ね。オッケー。オケオッケー。ま、
一旦やってみるけど。とりあえず
とりあえずこれ入れてみるけど。
とりあえず10まで行こうね。や、ポン
までの再開下よ。マジそれな。ま、一旦
学んだ。一旦学んであげてみます。一旦
学んであげてみます。はい。
いや、もう全然ダメなんじゃない?
共鳴効率だけか?高齢効率だけか?ま、
微妙だな。そのロックしてあるヘカって何
?わかんない。わかんない。なんでなん
だろう?何してるんだろうね。終わって。
ちょ待って。あのゴミゴミキマークつけ
とこう。
ああ、
終わってる。でもした。
終わってるってうちのりごめんなり。もう
2度と来るんじゃないぞ。よしで
グロリアス。グロリアスでちょっと龍
やめよう。ちょ、分かりにくい。この
エイリアンにしよ。このエイリアン
でこのエイリアンをHPにして
くそ。やばい。
まあでもね、推しのために見つぐんだったらそれはそれでいいですから。コスト
[音楽]
に使う方が多かった。逆にね。むしろなんだ。そういうこと。
軍団と合から生まれた力
でここにこう終わってる君は外してもらってでグロリアスにしてこれだね。これをこうして入れよう。で、さっきのあの、え、まずこれマジ何なんだろう。
[音楽]
なんでなんでロックしたの?これわかん
ないんだけど。
いらないいらなくない
いらなくない?
フローアのためにコス4に使いまくった。
ああ、逆にね。ま、でも推しにどうするか
だな。結局は
光るサブステ4は本当にそう
になれたら無限に作れるし3万無音句で
溢れる。ああね
結構ゴミそう。これは結構ゴミかもしれ
ない。じゃあゴミ箱ぽい。
ゴミ箱ぽいぽい。オ
お願いするって。クリティカルと
クリティカルダメついたら君は採用だよ。
私と一緒に共にする元気はあるか?私と
一緒に行けるか生きれないか?いや、微妙
か?いや、微妙か?いや、ありではあるん
だ。まだありではあるんだよ。まだありで
はあるでしょ。これ微妙でしょ。でも不安
な不安な人生。
不安な人生。悪くないけど怖い。
そもそもってね。それは
25にしていてみえ。もういいの?
まで行っちゃってもう行っちゃうよ。出発進行しちゃうよ。あ、これダめだよ。君は君なんで
25なのにいないの?あ、攻撃だから。
HPだから。なんで君HPえ、どういう
こと?え、何?え
?何?このステータス。え?どういうこと
?
え、何これ?何これ?何これ?へえよ。
ちょ、待って、待って。怖い、怖い、怖い
、怖い、怖い、怖い、怖い。え、幼いもの
かなんかこれ。
え、本当にな、何これ?何これ?え、ちょ
誰かこれの説明して。
ちょ、これの説明頼むわ。
[音楽]
サブも開けてない。メインHP20
何これ?何これ?伝説の恩返ったんだけど
。どういうこと?
えぐい。
カルテアーはHP参照だぞ。そうなんだ。
じゃあHPこれだね。あげるね。
全部いけるね。
あ、持ち武き引く前にやっちゃった。いや
、でもさ、全部一括で引かなかったっけ?
え、怖いんだけど。
[音楽]
いや、これはもう入れていいよ。これ入れ
ちゃおうよ。もう、
もう、これはもう将来の貢ぎもや
も25まで行っちゃおう。もう行っ
ちゃおう。行く、行くとこまで行っ
ちゃおう。
行けるぜ、私たち。飛べ、飛べ。
カルデジャの共に飛べ。飛びません。全然
飛ぶ気はなかった。彼は飛ぶ気はなかった
すね。ゴミ25はゴミ25になった
ね。嘘じゃん。
嘘じゃん。
ま、さっきよりは強い。確かに食わせては
いけないが、まだ続けよう。まだ私は懲り
ない。
頼む頼む。私は
姫姫姫姫姫姫姫くるくる
むしろ言ってるマイナスの方が多いって
何事?え、なんかさっきこれダメだ。これ
にする。これダメなんだっけ?
さっきだがなんで採用してる?え、確かに
本当にそう。
元々持たせてたのも餌。確かにそうじゃん
。
今度これ
いやでもどうなんだ?こっちでいいか?
このエイリアンみたいなやつ。
え、そうわかんないから。わかんないから
やめる。
怖くなってきた。わかん何が何が正しいか
わかんないから同じことをしよう。軍団と
から生まれた。あ、紫行ける。紫行けるわ
。なんかわか分かりにくいから紹介して
いただきたいよね。何色がありますよって
。まずはとりあえず最初から、ま、そこ
からだよな。私にやって欲しいこと。え、
元々つけてたの?何?何つけた?あ、これ
か。これか。
[音楽]
えっと、元々ついてたのがこれか。これ?
ん、どっちだっけ?え、どっち?あ、こ、
あ、これ、これだ。これだ。これだ。
こっちね。これね、とんでもないの。
とんでもないやつ。特急事物。
自物すぎるやつ。特急事物。
はたまたこれは何物に変わるのでしょうか
?みんなの期待が1つになる頃。私はこれ
受物。これ一旦。あ、ロックしました。
やめて。この呪物がどうなるか。
ま、事物かけるはもうこれは
ジじ物ですか?へい。
うわね。同じじゃん。さっきと同じじゃん
。ほぼ一緒じゃん。
ねえなっえ、どうするの?
一旦開けるでも、ま、開けた方がいいんか
?ええ、どうしよう。
デジブだよね。同じ。え、人生って2回
あれなんだよな。
3まで開け。オッケー。3まで開ける。
へい。うわー。
わわわわわ
。ばっかり。今日。今日ばっかり。
今日ばっかやん。
ちゅな6000とか。羨ましすぎる。いや
、マジみんなに言われる。みんなに言わ
れる。どこで私これ拾ってきたんだと思う
?本当にわかんないんだけど。
いや、怖いよ。マジ怖い。
必要な時に出ないくせに必要ない時によく
出る攻撃。いや、そう。マジでそう。マジ
でそう。ぶ欲センサーなんだよ。
存在が物センサーすぎる。いや、マジでギャンブルす。ギャンブルね、得意な方からしたいんだけどね。私本当に苦手ギャンブルとか
軍団とヒ
運でしかないからだって
戦略もクソもないぜ。ということでもうそろそろ採用させてくれないか私に。
私に採用という言葉をくれないか。
はい。受物入れましょう。第2の。もう
だってさっきのが十分だからもうこれいら
ないもん、絶対。
よっしゃ、ジ物っていくか。ジ物行くか。
へい。
頼む頼む頼む。ガチ頼む。
応援してます。応援してます。紫の理由。
私と同じだもん。紫。紫と紫は何だと思う
?そう、紫。せーの。うわあ、
クリティカル来た。クリティカル来た。来
た、来た、来た、来た。
た、やっぱ紫を褒めることが大事だったん
ですよ。
え、これはいいんじゃない?これ結構いい
。結構いい感じ。
悪くない。オッケー。オッケー。オッケー
。オケー。オッケー。オッケー。数値まま
いい。おっと。来たかこれ?これ来たか?
せーのヘイヤ。うわー。
わかんないけど。え、でももういいよね。
一旦もうあげちゃおう。
一旦あげちゃおう。
[音楽]
オッケー。
つなぎに使える。そうね。もう行っ
ちゃおう。もう先に行ってるわ、私。
では恐竜君、今日も一緒に頑張ろうね。
とても素敵ないい日。一緒に頑張ろうね。
紫やっぱ紫しかてわけよ。へい。
どうなんだろうこれ。いやいや、あんまり
良くないかも。いや、あんま良くないかも
。
まあまあまままま
ままま
ままままままままままままま
。うんうんうんうんうんうん。
までもででもね、でもね。うん。うん。
うん。うん。うん。うん。うん。いやいや
いやいや。全然よ。全然。ここからよ。
ここからよ。ここからよ。マジで
人生山り山りだから。
あ、でも、でもさっきよりは全然強くなっ
たでしょう。さっきよりはね。かっこ
さっきよりは
エンドレス怖。ドレイク狩りしようね。
そうだね。マジでした方がいい。ま、でも
ここからはカルテ1匹、1匹短期で行ける
気がするので行きましょう。
[音楽]
で、これも使おうかな。クリダメケルピン入れてクリの率どのくらいになるんだろう?ああ、確かに。え、ちょっとそれ気になっちゃったから一旦やってくみよう。
分断と集合から生まれた力。
今8211
からクダメケルピーを入れると
[音楽]
いやあでもちょっと低いかちょっと低いか
なんかもったいない感はあるね。
え、あとでも数値を上げることしかでき
なくない?こ、あ、ここクリティカル入っ
てないのか。そういうことか。
クリティカルまず入れる。あと数値を上げるか。クリティカルクリティカルクリティカルだからって感じか。うわ、なんかでも惜しい。惜しいっちゃ惜しい。
[音楽]
とから生まれた力。
でもでも今はクリティカルのがいい気がする。そうね。
クり6%でも入ればそうね。70入
るってことはだよ。てことはそこまで厳選
すればいいってこと。
よし。やるべきことが私が裏でやるべき
ことが増えたと。
これからももっと強くなれるってことだね
。ハム太郎へそうだね。オッケー。行き
ましょう。
[音楽]
いつもこれで行こうとする。こうね。こうして。これを入れて。これをこう。よし。もう後半短機で行こう。フルールリスゲ確かにフルゲ行かなきゃ。食い気味はむ太郎とこ。食い気味太郎。
そう。男走らないよ。ハム太郎呼びのア
[音楽]
痛い。好きなのはゲームだけ。
このハム太郎ガチだ。
名ガチ勢ハム太郎
泣き叫び笑いなさい。
よいしょ。ここで爆発できる。よし。
次の残。
いや、マジこれね、マジで工夫したら勝てそうなんだけど工夫しないから勝てなそう。
なんだ?野生の呼び越え。
何それ?何それ?私、私に対するアチーブなのか?敵が何かしたのかどっちなんだろう?
[音楽]
やば、やめて、やめて、やめて。来るくる。行け。
は、分にしてあげる。い
いよ、いいよ、いいよ、いいよ。まれ、まれ、まれ、まれ。え、でもあれなんだろうな。絶対つきちゃんとかもさ、まだまだやらなきゃいけないことが多そうなんだよな。
[音楽]
原身、原神マウントじゃない。厳マウント。やばい。
え、何?すごい実績めっちゃ解放されんだけど。何?何?解放それ。消され。
これ。
いいよ、いいよ、いいよ。これで、これで爆発ね。爆発しちゃって。
にある。
いい感じ。
大の、
え、今日みんなとやろうと思ってたのに無理だな。なんかその時間つなかった。
これよっと。
[音楽]
でもさ、最近思うんだよね。
あんまやることなくねてまさんに来てくださってありがとうございます。いらっしゃいませ。行け行け行け行け行け行けけけけけ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ
[音楽]
星のよ。
行けるよ私行けるよ私みんなも行けるよせーの
あと25
秒あるからね。まだまだまだまだまだ戦える。私はまだ戦える。
ちょうどちょうど手がういたんですよ。手が手がやっぱうきました。泣きに笑いなさいよ。爆発爆発爆発
誰てもな先乱れる。
で、これで爆発しても逃げられないよ。
で、ワンチャン勝つ。ワンチャン勝つ。勝たせてほしい。待って。マックスまでマックスまで行かせてほしい。頼むから。待って待って。これでうか。無理か。無理か。無理か。無理か。
[音楽]
無理だったかもしれない。無理だわ。
あれ?レベル80周回するのだも1人も
1人でも速さ変わらない。あ、そうなの?
え、80でもいいんだっけ?レベル
コス1の道案内。自動性おもろいわ。
自動生成マルチ面白すぎる。爆よ。こっちよ。
ちょっともうなりに来てるのおもろいや。
ああ、音が集め780
でいい。なるほどね。ここに剣い道案内もだいぶ助かるけどね。
すごいいいこと言わたぜ。私迷子になるも右と左もよくわかんなくなっちゃうから。
マジで。
これでいいのか?これでいいのか?これでいいのか?撃ったよ。撃ったよ。撃ったよ。強くなった。え、待って。結構強いかも。本当に強くなったか?え、元々どんくらい出てたかな?いいよ。これでマジこうしてで、フルールドリス使ってあと
12345。
この身を
ケルピ無限狩り懐かしいね。磯のとか言ってたもん。
い、野球しようぜって。
みんな是非、あの、これ見てくれてる皆さんね、何言ってんだこいつって思ったらケルピーのね、音外見てくださいね。是非
磯の野球しようぜ。だからマジで
悪のホロボ
どこに何色のぐい。すごいよ、それは。
[音楽]
こうしてこれでいいよ。これで爆発しちゃった。
あとちょっと、あとちょっとマジであとちょっと
縮まりま
食い改めろ。
ああ、安定したかもあるかも。
確かに強くなるというよりかは
安定して強くなったみたいな感じか。そい
だから上からすぎるって天の天の目線じゃなき
増する。そうそう。あんまりね、イベントとかもないよね、本当に。
マジで探索くらい
でもさ、探索なんてもう無限やん。無限だ
からね。
よく言うやつよ。地球が何回った時って
無限に回ってるよって。
わかんない。あんま言わないか。私も
あんま言わないな。
えっと、これでこうして。これはいいよ。
これはこれで良くて、これが
実況者として実況者としてこれがこれで
これがこれでこれでもう全部これ11は
バフアイテム強いの使ってい?あ、本当に
11使っていいの?じゃあなんかいいの
使っちゃおう。消熱ダメージがアップ。や
だ。銃撃ダメージブースト。
え、どうなんだ?何がいいんだろう?
[音楽]
つばちゃんの、つばちゃんのどれ使ったら
いいの?つばはどれが合う?
合うのありますか?つばちゃんと
先乱れる花のように。先乱れる花のように
。
ちょっと真似しようとしたけどちょっと
無理。そう。
[音楽]
なんか犬あんのかな?な、適当でいっか。
ま、でもこれは無理だから。これか。これ
だね。50%の銃撃ブースト。
え、ブーストこれでいいんじゃないの?
これでいいか?
よし、決めた。
フローバメインなら風に。あ、そうなんだ
。
ええ、つきちゃんメインじゃないの?わかんない。わかんない。
私って何メインで戦ってるの?
もう始めちゃったよ。の進。
あ、フローバにいいんだ。私フローバメインで戦ってんの?どっちメインなの?でもさ、持ち武き持ってるならフローバの方がメインなのかわかんないんだけど。泣き笑いなさい。
フローブは好きだけどさ、別にその師の
もうちょい理解しそう本当にそう何にもわからない。
[音楽]
この痛みを感じ。
誰メインなんですか?私は本当に本当にどういうこと?
回れ回れ回れ回れ待て回れ回れ回らせてください。お願いお願いお願い
[音楽]
こんばにしろさんこんばに来てくださったありがとうございます。お仕事お疲れ様です。
私は今なんだ?魔境魔じゃないわ。
えっと廃墟廃墟に来てます。
持ちあるならフローバの方が本当に。あ、そうなんだ。予測白の相手よ。
最低の初期。え、そうなの?
もっと私がメインでロキとち明キの方が帰り。あ、マジで?
これ楽しそう。
あ、そうなんだ。
いい感じ。
全然知らんかったわ。ローゼとかあんま考えてない。え、そう。
[音楽]
終わりにしてる。
え、基本だって1
人で戦ってるからね。お願い。
やばすぎ。
心だけが墓場にある。
そうだよな。そうだよな。
いい。
え、それでいいんだったらそれでいいわ。どこにも逃げられない。
[音楽]
もうちょっと知識をつけた方がいい。
ロコ使うなら脇きフローバロコ。え、そうなの?
[音楽]
え、そうなんだ。逆なんだ。
え、じゃ、今のつきの場所に入るってことか。
先乱れる花よ。
ええ、すごい。長はパーティーで戦うゲーム。確かにフローバ基本メイもそもどっちでもいいけど持ち悪ならフローバタンキーメインもありというよりもアイテムフがかなり漏れるからフローブメインの方がいいというのもある。
[音楽]
ええ、
し、収走スキルのえぐ。なるほどね。
そんな中で原身原身ガチャ頑張ってる方もいますとチャンスカ無突で我慢私の分も引いといてよ。あげといて私にチャスカチャスカを
[音楽]
え、じゃあそっちのが強いんじゃないって思ってきたわ。
この身をつ
だって私フローバの厳選最近頑張ってるもん。
するなく手ごいよいよ。
今監凸すご
高を天地を切り開け
行け。ドン。いや、いいね。ダメージいいね。やっぱりやっぱこのくらいのダメージ出ると気持ちいいな。は。
いや、こちゃんも引きたい。た、いたや。逃しません。
いや、マジさこちゃん食い改めろ
ね。そうね。雰囲気で楽しむ分にはちょうどいいけどさ、私も
ちゃんと真面目にやるんだったらしっかり考えた方がいいな。
[音楽]
感覚だけじゃ超えられない山もある。
ま、感覚だけでできたらね、もうそれも監凸してくださいと言わんばかりよね。
突したらもう感覚だけでいいかもしんない。は
逃しません。
意外とでもはまった時にこ
ドンてやった方が
意外といいかもしれない。だって楽しいもん。そっちの方が終点。
よいしょ。これで爆発は行け。
悪の転ボ
シャコのいるだけだ。
跳上がる。じゃあもうシャポン引くしかなくない?じゃもどっちも引こう後半そうしよう。感覚で山とするの危ないからやめて。え、マジで危ないよね。マジですね。
[音楽]
いつかマジでおり落ちちゃうぜ。私を払え。
なかなか手ごいれんだ。
いや、もうちょっと戦略を挑めってわけよ。
共に戦
なんかさ、あのさ、すごい私のさ、事論なんだけどさ、なんかアザートテクニックとかすごいできる人いるじゃないよ。
戦略で戦略的にね、なんか返信を返さないで。あ、じゃ、ちょっとみたいな。あ、できる人いるじゃん。私本当にできないの。ああいうの。だ、マジで戦略化じゃない。感覚すぎる。
[音楽]
ちゃんとね、あの、そうやって戦略をね、
できるようにした方がいいよね。クイック
スワップのこと。え、何が何が?あ、今回
のアザードテクニック。あ、ここらえか。
え、ラスト。あ、そうなんだ。
クリティカルが98。え、すご。正気使え
ません。
ああ、炙れるんだ。ええ、すご
さ。のだけでカルテジアの火力が
跳ね上がる。いや、マジいいよな。
消滅ダメージブースト。銃撃ダメージ
ブースト。あ、そうなんだ。
500500でSS。よし、やるかやるか
。
[音楽]
マジや。マジや。SSS。うわ、やりたい
。
アザトテクニック知らない。いや、アザト
テクニックできる人マジですごい。
私尊敬した。
え、じゃあマジでマジでこうするよ。マジ
でこうやって行くよ。
12.5%
いや、マジですごいよ。みんな数字に私
数字ダメだもんだ。もう足し算とかもうだ
から書いてほしい。式書いたら私できる。
式を作るのは嫌いだけど式を解くのは好き
だからそそこまで行けて欲しいよね。
収走だけ読める
じゃ誰かあれ?あれしてよ。翻訳機能使っ
てよ。りリー特別翻訳機能頼むわ。マジ。
よし。で、フローバちゃんのいいやつ教え
てくれ。これがいいんだっけ?
[音楽]
で、これが情熱じゃなくて、これ、これで
いいのかな?銃撃ダメージブースト
電動必要ないな。自転車や、ほんぼ
ほとんどほとんど自信自信じゃないわ。
自転車なの。通称ファミリーだな。
そうそうそうそう。本当にそう。25%
上がるけどクリティカルアプレンドが
あかんない。ええ。
[音楽]
国語時点、漢字時点、ファミリー時点。
1段下のでもいいぞ。あ、そうなの?共鳴
解放後全員の、あ、全員のいいわ。1人
だけでいい。スキルを発動し、共鳴クール
タイム20秒。さよなら。あ、どっちでも
いい。に1秒ごとに3%のHPを回復し
電動ダメージ
神選ぶのが大事ちょっとあ、ちゃんと読ん
でみるわ。25%の前性
ダメージブーストを付与する。はあ
は
[音楽]
これ合うの?やっぱこれかいっちゃん。
これなんだ結局。
いや、行くか。5000。
あ、右もな。フローアバ単金ベリーナ
アンコル正気でやって評価ですか?いや、
でもきついよね。やっぱりやっぱきついよ
ね。
いや、ちょ待って。それを糧に頑張って
くるわ。なんでか分かってなさそうだけど
。いや、分からないことも頭にはあります
。
まずとりあえず消でしょ。とりあえず消でこれでとりあえず使って。あ、待って。間違った。ごめんなさい。間違ったんです。お願いでき
[音楽]
で一旦あれで
これでよくて。これでよくて
ガト準備。
フローバちゃん。フローバちゃん。フローバちゃんで先乱欲しくて。オッケー。オッケ。これで爆発を打ちます。
[音楽]
撃っちゃいます。
なんでなんでそれ半分見えないの?見せてね、ちゃんとでここでね、ロコたんね。ロコにゃあ。痛い痛い痛い痛い。嘘でしょ?痛いって。
[音楽]
もったいない。もったいないもったいない。痛い。こ
だってステージになる。
え、3
個集まってるからさ、やりたいんだけど。
1回2回3回終
で1周回ってきた。1周持って。もう1
周。もう1周頑張りましょう。
もう1
周レッツゴー。レッツゴー。ピカチュウ。
ピカン中、ピカンチ、ピカンチだから。
よし、これでいいよ。これで待って。ロコにやりがちね。ロコにやりがちね。気のせいね。の進
[音楽]
くらいだ。え、すごくない?そんな行く?痛い、痛い、痛い。痛い。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。もうちょっといける。もうちょっといける。
いや、やばい、無駄に。
やばい、やばい、やばい。もう、もうちょっと、もうちょっと頑張って、頑張って、頑張って、頑張って。いける、いける、いける、いける。で、爆発。
[音楽]
あと30秒か。あと30
秒か。あんま良くないか。
で、これで1回に1回で2
回しかいけんかったけど、ま、しょうがない。これはしょうがないな。
[音楽]
いや、変えなくていいのか、まだ。
いや、どう、どうしたらいいんだ?あの、はてなが多すぎる。入力空中
行けたらいいんだ。あ、逆。あ、もうダめだ。
お願いできる。
あ、もうだめだ。
そもそもあれだわ。キャラを変えることになれてない。
ドンで爆発しちゃって。いよいいよ。ここまではここまでは調子いいよ。
ここまでは調子良くてぐるぐるぐるぐるで
1回2回とりあえず2000ね。
とりあえず2000間違えすぎやそれな。
ガチでそれバフありで興味9万近い
ダメージ出せるけど。ええ、
出せてもダメなんだ。出せてもBなんだ。
怖い世界。この船怖。そりゃブラントも
びっくりだって。こ名じゃない。調明って
誰?受ゲムすぎるでしょ。え、なんかいた
よね。受ゲムジムコロの先れ会社り水の
水物フライウラくねるところに住むところ
油のブラジファイボイボシリンガの
グーリンダグーリンダのポンポゴリーの
ポンポゴナの超級名の長介
いないわかった。ごめんね。
カルテアシャコヌ
今日お話
今日お話も7000円くあえすごい
邪悪な名と戦う物語です
[音楽]
好きそうやばいそこどうの
[笑い]
容量使こで使っちゃってんだ私
最後に勝つのはカル中です
いやすごい競争貯めて収つぐの意識すな
[音楽]
なるほどねえ。そうい、え、私の脳って
無駄に使っちゃってんのかもしんない。
そこで、そこでちょっとあの、あれだよ。
だ、ディスクなんか私にも人間だからね。
やっぱあれだよね。容量で
変なとこに使んだな、私。
そしたら納得するもん場です。
だからかなるもんね。を払え着する。そういは
あ、超級名だからあれだ。超級名だ。
そういうことだ。言いたかったので全員来たら私爆発使うよ。吹きやれろ。
[音楽]
え、ワンチャンワンチャンワンチャンにかけていきたい。マジ頼む頼む。ガチで頼んでくれる?マジ頼んでる。
私マジで頼んでる。お願い。お願い。
お願いだあり。
見て聞かないで。
シールの姿ここに権減する。
いや、でもそれでもすごいよ。資料さんはあんまあれだな。あの課金をしないイメージがあるから頑張ってる知識と愛だけで頑張ってる感じがすごい。私にはできない。
[音楽]
天地を切り開く。
悪闘。
あ、服着せてあげ。あ、そうなんだ。やっぱ服着てあげた方がいいんだ。包丁。
え、じゃ、ちょ、一旦ちょっと挟んでみる。一旦挟んでみて。俺に力を。
で、これでなんかこうシュンシュンシュンシュンシュンってやるんでしょ。だ、も切れないけど申し訳ないから。切れないけど。
[音楽]
やらかし。
すぐやらかし。すぐやらかし。変なことやるとすぐやらかすから本当にダめ。こうやって私は負けていくんですよ。
[音楽]
こうして、こうして、これはね、ちょっと待って。これは一旦倒しちゃった方がいいな。
これ一旦倒しちゃった方がいいな。いや、倒せるか行けるか。いいやいや。合集合集合集合。来た方がいいの。当たり。確かにね。確かに言われてみればそうだわ。なんで気ないのが当たり前になっちゃってるのかって話だよね。
[音楽]
確かにな。
ここで剣。
あ、この使い方あん意味ない。じゃあもう脅迫者だめ。はい。出しません。目の前に出しません。魚の影が
[音楽]
頑張れ頑張れ頑張れ。あとちょっとあとちょっと行けるいける。もう頑張れ。頑張れ。頑張れ。爆発爆発。行ける。
悪のボスト
頼む頼む頼む。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。あといやでも
2000か。それでも2000だ。
そ、でも最後最後なんか奇跡を来て奇跡
もっと私を楽しませて。
スタック意識してなさそう。いや、もう全然でも理解すらしてないっていう感じよ。あ、フロワーの印欲しくあね。確かに衣装とでもちょい課金は大丈夫。ちょい課金はっつりって意味をじゃ今度今でいいんだけど。
[音楽]
ええ、サコンのいることにしだめかな?
理解させるの難しいから。諦めてる。
大丈夫。
いや、でもでもこれはもうあれだよね。
カルテの力ですね。ほぼほぼほぼ全部。
でもこうやってね、あの
いることにしていいけど効果はないよ。
そうだった。そうだった。効果はないな。
いることでもいいけど。え、でも、でも私
行けると思う。私行けると思う。いや、
マジで自信だけはダリ売りもある。
マジでマジで私行けると思う。で、私ここ
が絶対に潜在を巻いた場所だっていうのを
本当に一生言い続けるからね。それだけ
よろしく。
あ、Sって4500確かに確かに。じゃ、
5000行かんといけないってこと?
なるほどね。やらなきゃいけないことが
いっぱいあるなと思いますね。
ちなみにいくら、え、待って満タだったん
だけど。女子マジ?
そうね。一旦やった方がいいかも。浸透
やっと来るか。フロアちゃんが運凸してる
。いや、運欲やばいよ。正気ルパ
カルテジャム凸
ね。カルテ私2位まで行っちゃったからな
。あとはいつ800か。
いやあ、待てるかな。いや、でもカタレラ
、うわ、フロのためにカンタレラ引くのも
ありなんだよな。
もうだって、もう最終手段、最終手段課金
じゃん。だってもでも課金はしたくないよ
な、まだ。そんな安い安い手でいいのか?
私の腕は。
ちょ、これ行ってくる。一旦1回だけ行か
せて。
私はそんな安い腕でいいのか?
いいと思う。ハム太郎。いいと思う。
ハム太郎壁。オッケー。
フロアバとカトレタたら前半だけで
3000超えるぜ。
うわあ。
[音楽]
とりやん。取りやん。え、待って。うわ、
ちょっと待って。ちょ、押して。私に
カンタレラを。カンタレラを押して。うわ
。うわ。わー。
を。うわ。もえる、もえる。え、
めちゃめちゃもきた。え、どうしよう。
逃しません。
え、どうしよう。うわあ、フロバちゃんのためにと思ったらなんかもう安いような気がしてきた。シャコナもだってまだまだ私頑張ればあるもん。頑張ればいいんだもん。厳選も何も全てダめればいいじゃん。これはこの裏でやるからいいや。あとはえやでかいだろ。待って待って。まずでかいだろ。やばい。
[音楽]
最初に泳ぐのも、あ、泳ぐのも早いのか
回復もできるしバフもくいてる。
やばすぎる。
中原ま衣さん声優さんでも声優さんでも
多分確かにな。推し推しの1つだよな。
あと温コが下にある。うわあ。
カンタレラはいいぞ。カンタレラはいいぞ
。ちょっと待って。トレラわ。良くなって
きちゃった。どうしよう。欲しくなってき
ちゃった。こうやってなんか高度に
まだまだ先があるんじゃないかなって思っ
てきちゃった。
まだ頑張れるんじゃないかなって。
え、どうしよう。下ペロ姉さん。うわ、
どうしよう。よし姉さん。うわ、よし
姉さん。うわあ。よし姉さん。影響全部
使うか。
フローバのおかげでカントレラの需要
上がれな。
凸画面は健康にいい。え、私見れない。私
見れない。それは見れない。
これ称号確認。いや、いいて。モトルフィ
監凸しとるて。モルモット兄ちゃん。
[拍手]
いや、もうでも言うのもそれな、言うのも、図鑑から見れるの?嘘。やる。開けてしめる。迷惑客何にでもないわ。迷惑すぎるで。
あなたのこと波が知らせてくれ。
フローバのスタックもカントレラいると積みやすいから結果的にフローバのダメージが伸び。
ええ、ま、ゆう野ちゃんはもう最終的に金をしなきゃいけなくて、
[音楽]
あなたのことは
波が知らせてくれるのよ。
え、これど、どういうこと?画は健語に。あ、普通にこういうこと。一旦いいか。一旦良かったか。
[音楽]
え、そう、大ガスタはスルーする。なぜ
ならそっち系持ってないなって思うのと
まあまあまあま、私がもうあの刺さるのは
やっぱりのちゃん側だからま、我慢かな
みたいな。欲しいっちゃ欲しいけどね。
いやあ、一旦私、私が舐められてもいい。
この中に、この中に入ってカタリラとロコ
のスキルが確か音外スキル扱いなんだっけ
な。あ。そうなんだ。へえ、
ワンチャン行けそうではあるよね。
あ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ
、あ、開けて、開けて。
だからフローバのスタックがすぐに上がる
。ええ、
一旦ね、
あこはさん来てくださってありがとう
ございます。ずっと見てくれてたのかも
しれないけど、フローバ持っているなら
カンタレラでめちゃくちゃ使い勝手良く
なると聞いたことがない。やっぱそうなん
だ。ま、いうのどうせ課金するだろうか。
ま、そうね。一旦ね、ま、一旦それはそう
だから、ま、一旦そこ置いといたとしても
でも2倍も残ってるしね、私課金のまだ
残ってるからね。もう原身は積んでるから
。もう先におみましたから。
そう。そう考えるとありかもな。
カルテアにとってのシコヌだからね。
カントレそれな。うわあ。じゃあもう
カントレラ必要なんじゃないの?やっぱり
やるか。やるか。一旦今日全部引くか。
だめ。今日ダめた分
サムネとの矛盾違いすぎだろう。びっくり
たわ。みんな見てて。あれ?この子ゆうの
ちゃん引くために石貯めてるのかな?
頑張ってほしいな。ね。カントレラ引き
始めたんだけど。どういうこと?
俺たち、私たち何を見せられてるんちゃっ
てなる。
いや、でもいいなって思ってきちゃった。
欲しくなってきちゃった
ね。欲しくなっちゃうよね。
というか俺名長のガチャやばくて小明から
いやすごすぎなんだよマジで
回復え全部じゃんスキル扱いやばでも音外
スキル扱いになったところで何なのかよく
わかんないよな。
後でタイトル変えとけば大丈夫。確かに
後付けね。
今サムネ変えてこようかな。カタレダー
引きます。え、何があった?この間で何が
あった?
よし、これで。これでオッケー。
くるぐるぐるぐるぐるぐるってい。12
ぐるぐるぐるぐるで爆発ないわ。違うわ。
うわ、コ。うわ、なんかつきの感覚で。
うわ、つきの感覚で行っちゃう。マジで
間違えてる。うわ、最悪。
ヘカテの攻撃回数が増える。音外攻撃。え、そうなんだ。ガ
いや、待って。惜しくなってきた。どうしよう。
反響に耳を傾けるのよ。
スタックってそういう意味なんだ。これ
知らなかった。スタックの意味を今日今初めて知ったよ。
で、こうね。頑張って。よし。
いたたたたたで爆発ぐ来るくる爆発して
[音楽]
マジで間違いすぎなんだよな。危ない
終わりにするを
2つける。長期戦の方がフローバが強
やばいたいやばいって。
[音楽]
で、これで
フローバちゃん、フロばちゃん、フロばちゃん、フロばちゃん、フロばちゃん、フロばちゃんのシ音外を使ってこうよってことなんだよね。そういうことなんだ。いやあ、すごいな。死のに
[音楽]
[拍手]
で、ここで爆像を挟みます。サド、
サンド1し、その後
6ボタン。123
くるくるちょんではい。こだってステージになる。いいよいいよ。ちょれない。
や、怖い怖い怖い怖い怖い。
どこにいる?やばいやばすぎ。よ
いや、ちょっと待って。
みんなのみんなからのいいよっていうご紹介いただくとマジでいい気がしてきた。やばい。そして星さ取れないよ。風の
[音楽]
無理かも。無理かも無理かもしれない。本当に。
あ、違う。
枯れてもな。先乱れ。
銃撃に比べてに2
つ目の方があね。なるほどね。
2回やるべきなんだ、やっぱり。
160貯める。えぐい。
すごい。
夜勤行く前と後で完全に連れな果てるよね。
[音楽]
びっくりだよ。
カタレラ出現時間短いし。
今後フローバずっと快適に使えると思う。いや、いいな。良くなってきちゃった。欲しくなってきちゃった。マジで。
[音楽]
よし。を盛り上げて。えい。
よし。これでこうしてる。次の
危ない危ない危ない。時間もダめだよ。もうダめだよ。ずっと思ってたんだけどね。ガ
[音楽]
もう無理なんだ。準備。無理なものは無理だ。
宇宙アクロファンサービスの時間は
え、残り3分以内は全部報酬
終わりにして
全部報酬って何?全部私の歌よ。
おお願い。
え、じゃもうやってる意味なくない?もうダメじゃねこれ。これダメじゃね?風の
これダメジャれ。
これはダメチれではございません。
何の話?え、じゃもうやめる。一旦やめる。ご卒業。ご卒業。ご卒業。お願いする。
[音楽]
え、もうだめじゃん。もう1
個も取れないわ。無理だ。じゃあね。
風の吹き。
え、これだけで。これだけで。え、じゃあもうカルデジア行こうよ。もうカルデジアだよ。はい。みんな散ってちってね。はい。ちってち。
[音楽]
いや、まジか。とりあえず右と左を先、あ
、そうなの?そういうこと?そっちから
行くんだ。
え、どうしよっかな?
真ん中体勢よく見て。
フィービーちゃんと昨日対戦ね。確かに
ダメじゃん。
ま、あと、ま、ゴリ押しで行けるかいなか
とか。
ま、こっちからやるか。だとしてもなんだ
よな、本当に。
え、もう真ん中やらないっていう手もあり
。
ゴリ押ししました。いや、ゴリ押し強い。
ガチで。
真ん中やらないのありかこれありか。ワン
チャン
左カルテジアで使ったからゲヘナを
カルテジアでボることになった。ええ、
左カルテジアか。え、どっちがどっちが
いいとかあるのかな。でも体勢はうちら
関係ないんだよな。
監凸やばすぎ。ちゃんと育成してるなら
これせるけど。ま、してないか。ま、一旦
してないか。
ま、一旦これ。一旦これ。いや、でも最初
こんなんやんなくていいんじゃね?
ちょっと待って待って待って。バック
。
ちょ、あれで行こう。
今週の、え、来た。
フルメンズじゃなくてオッケー。え、これ
つばちゃんでいいよ。つばちゃんで
真ん中聖女だった。カルロッタ右調理
真ん中成除。え、左カルロッタ右調理。
ちょっと待って。世界に荒がってる。
かっこいい。世界に荒がうのかっこいい。
行けるかな?これ行きます。
積み取る。
いや、ワンチャン、ワンチャン勝てる。最初は勝てるしょ、さすがに。いや、とか言ってねとか言ってね。そんなこと言っていいのかって話なんだけど。
頑張って、頑張って。これで取れなかったらもう
恥ずかしい。
よいよ。とりあえずとりあえずとりあえずこれでよくてその命私のもの。
[音楽]
みんな余裕でした。すごいって。みんなすごいって。も逃げられないよ。
なんかフローバやいよな。
面白い。
やいた。よし。危ない危ない危ない。
いいか?
あ、そんな、なんでそんなマリオみたいな動きがマリオすぎる?
これ楽しそう。
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。
踊りくれ。
ぐるぐるぐるぐるぐるぐる。よし、とりあえずいか。とりあえずか。監凸なら余裕余裕余裕よ。余裕なんです。いや、いいな。監凸、監凸。羨ましくなってくるぞ。
今度は急に
まかちゃん監凸したらすごいいいかもね。
それはそれで
え、でもでもって感じやっぱな難しいよな
これ。また難しい問題が出てきます。
ま、こちゃんがな、ロコちゃんと一緒に打ってあげて集めて
場を盛り上げて。
あ、本当ちゃんと育成したら余裕になる。
カルロットつきナつきろこし金やっぱそこやっぱそこ面なの。
[音楽]
もっとみ
もっと私は
カルデじゃPB表発者だった。
みんなさ、結構キャラやっぱ持ってるよね。ちゃんと
これ楽しそう。
えらいなって思うも。
ペロ頑張って。イエス。
あと私がど時間を使えるかの問題になってきました。
果たしてこれは
この痛みを感じて。
最近なんか逆にも停滞してるからな。
成長もあれだけど微妙だけど。
いいね、いいね、いいね、いいね。ここ
からは、ここからはフルパでいいはず。
ここからはフルパでもいける。やっぱ
厳選愛で書かれるとやりたくなるんだよね
。厳選愛だって考えるとそりゃ愛から。
何にでも愛から愛しかないからね、逆に。
愛と。
愛と勘で生きてます。マジで。マジで。
そう。
いや、でも、でもキャラを持つことによっ
て最近ちょっとだけやっぱやる気がね、
増えたのよ。だから毎日このフローバ
ちゃんの厳選1点の恩返の平均真面目に
ちゃんとあとアスト
すごくないの?36匹出てくるやつ。
どちだっけ?38か36。
あれ毎日ガチで行ってんのよ。
あれだけあれで終わってるけど
1日
リズムに乗ってガジだ。もう忙しい毎日の日々の間に入れてみたみたいなの進。
[音楽]
ちょっと偉くなりました。まだまだまだまだまだ。もうそいんじゃない?よしよし
よった。
口カルロット倒きでもカルドット様よ。すごすぎ。よいしょ。せーのせの
[音楽]
アドリブも任せて。
共解放1回で
共解放何回で変わるかわからないけど
終わりに
でもすごい。60万はすごい。
数字数字だけだけど。
他の恩もあれみたいできたら楽だ。いや、本当にそうなんだよね。
本当にそう。歩いたりする時間が多ければ多いほど大変になっちゃう。でも全国民にソアーが解放されますから。あとはま、それ頼みのはあるよね。一旦一旦それに頼むよね。いいよ。
[音楽]
星の歌よ。え、調子良くない?調子。調子ガチでいい。今日調子いいよ。そのままつ毛
5条悟るのメ玉だ。
やばい。よし。
ファースト。
条悟りには負けない。無限を超えてでも私は触れてみる。
5条悟に。
さとちゃん、さとちゃんとちゃんさとちゃんの
さとちゃんとちゃん
彼もちゃん
先乱れる
マジでマジで私サルサトル大好きサトル大好き
[音楽]
こっちにも中村さん来たっていい全然来てくれてもいいも任せて
てか私の愛してまない総をいつ来んの?終わり
てかソリオのさ、ちょ待って待って。みんな聞きたいんだけどさ。
[音楽]
みんな聞きたい。全然違う話聞きたいんだよ。ゲナ来た。ゲナ来た。ゲナ来た。入力いいよいよ。え、でさ、みんな聞きたいんだけどさ、リオの伝説任務ってある?進
ずっと私気になってたんだよね。危ない。た、よし。だめだ。だめだ。負けるの。
負けるのも結も痒くないわ。わかんな
心だけは墓場にある。
え、ないの?
空中アクロバ
え任務みたいのないの?アを盛り上げて。
え、松くないすか?嘘でしょ?私もう会えないの?ステージになる。
え、ちょ待って。運営さん、運営さん見てますか?
え、待って。直接言ってこようかな。
ちょ、待って。ソリオの、え、でもどうしよう。続編来て人気増えちゃったらどうしよう。私の、私のソリオじゃなくなっちゃうかも。
[音楽]
でも引かなかったんだよな、マジで。うわあ、うわ、やらかしたわ。マジやらかしたわ。だから言ったんじゃん。ショック受けるぐらいなら引いときやって。
痛くも痒くもないわ。
あ、かストーリーに出てこない。そうなんだよ。おかしいくね?
[音楽]
ストーリーに出てきたら私一生愛してたよ。寝てたよ、マジで。うわあ、ショック。
アドリブも無く。無料君やばい。
やばすぎなんだけど。待って。星さん取れないわ。しかも勝入力修。
待って。これ無理。取れません。
ストーリーと名前しか出てことない。なん
でなんないなん?なんでない?おかしく
ない?ちょ、一旦こっち行くわ。おかし
いって。
私愛してんのに。ちょ待って。最後カルテ
全使えでいいや。割と強くやっぱ強いね。
ゲナ君
意外と意外と今気強めの戦いやってます
けども。
えー、リオのことを知りたかったのよ、もっと。
[音楽]
え、じゃ、私さ、サムネだけ作ったんだけどマジで全くあれやん。
無料君。えー、ちょうどいいな、いいな。持ってんのマジで無料の時なんでやってなかったんだろう。誰か呼び止めて欲しかった。私にもう
[音楽]
回スマホの容量バグってでもいいから一旦入れてって。
もうスマホにどつかなくてもいいから一旦
入れてって言って欲しかったな。くそ。
なんか負けた気になるじゃん。
いや、復刻が多い。確かにそうだよね。
ほとんどが知らないよね。やっときば
よかったんだよ。マジで。
でもなんか最初でなんか萎えちゃったんだ
よな。
マジでガチ萎えしちゃったんだよ。マジで
。うわあ。ショック、ショック、ショック
。こんちゃんひょっこり来てくださって
ありがとう。夜勤お疲れ様です。最初の
ナイスパもありがとうございます。
ひやあ、ソリオ不確にも総料に負けたよ、
私は。
ショッキング
ショッキングリー
の時にマルチでキャラ武器監凸僧侶を見た
けど80万とか出してました。いいなあ。
イケメン欲しい。
そり
タイトルとサムネ変わる前に来られ。いや
、まだ買えない。まだ買えない。え、どう
?サムネは買えない。いや、ど、どう
しよう。やばいな。どうしよう。
迷ってる。また後日にするか。また後日でもいいような気も。いや、でもな、今日貯めた分全部使いたい。
アドリブも任せて。ぜ、
これが配布かよって思いました。いや、だよね。絶対そうだよね。こ
にも逃げられないよ。
おつあり。おつあり。やばいんだけど。ソリオ欲しい。
[音楽]
そリオ。ソリオ。
私の総理を私の愛してやまない総理をてかなんで私が欲しいイケメンって全員配布なの?なんでなの?ちょっと死んじゃった。ほら怒りに負けて怒りに負けるなつってんのに。ア
[音楽]
なんで私が欲しい?かっこいいなって思う。
を盛り上げて
イケメンたちはみんな配布になるわけ。
そこだってステージになる。
余計に進む。ガチでア
転。
そこで復刻ワンチャンありそう。確かに。
よし。
やばいって。
もう1回やろう。もう1
回やろう。ちょっと待って。さすがにもう
回やろう。ソリオ君持ってるはどれだけいるの?ちなみに俺は持っていない。
え、でもほとんどいないんじゃない?てか無料でもらってる人がそもそもそんなにいなそうで無料だったし敵がないみたいな。
[音楽]
ま、でもな、あれなんだよな。お姉さんたちをもらわなきゃ
いちゃんの配布がされがちガチでそれおかしくない?
もっともっと私を楽しませて。
私の男性の推は女性の推はね、神とかになりがち。
結構人権キャラおめなくせに男性の推は全員配布ほとんどアイズカの時
よし頼むよりくれ
[音楽]
バタバタしていやでもそういう人もいるわけじゃん
やっぱりだからこそ復刻するべき
あと別に男いら
君たち男め。男めだよ、それは。
ま、そうだよな。そうだよね。分かるよ。
気持ちは分かるよ。
私もだって女の子単品勢だったらそりは
いらないもん。
いやあ、
月光、月光祭、月光が祭、月光が祭の
イベントでまた来年会おうって一応送侶と
約束して終わった。あ、そうなんだ。今更
引くのも何回むかつくから絶対いやでも
なんかちょっと分かるんだよね。
ロコのガチャが終わる3日前ってすごいな
。すごいタイミングだな。引ける
タイミングあったからまだわしでは完全に
配布限定じゃないから。ま、確かにね。
いや、どうなんだろう。月光がさああるの
かな。
不思議です。
えっと、これがこうねえ
、どうなのか
ねえ、また総理を無料に涼しいよね。
も無料君でまた言われちゃうけど
俺また無料なんすか?
復刻すぐ来るアンド振り返りであるやろ。
1年経っても落とさなし。
絶対人気とか言っちゃいけないか。私は好きなんだよ。私は好きだから許してくれよ。でもそうだよ。だって男性ユーザーが多いのにあんなイケメンいらないだろ。絶対そうなんだよ。そうなるで。ちょ、間違った。やばい。やばい。間違った。
[音楽]
先生の進に
興奮すると間違いがち。いや、でもそうなんだよ。みんなからしたらそうなんだよ。
そりゃそうだってそんなさ、ふわふわ姉さんの方が欲しいでしょ。みんなに
[音楽]
でも女性ユーザーもいます。忘れないで
忘れないで
男女とどいい護したいめでたいの女子もいます。
キラキラなアイドルな乙女がいます。
アドリブも任せて
終わりにする。
ちなみに俺は男キャラの中で総理をあ、本当に本当に。あ、よかった。た、いた、いた、いた。味方いた。男でも男に惚れるようなゲームは多いやろ。ま、そうはそれはそう。
[音楽]
ただ生命のシ、
それはそうよ。無理もないように一集めがありがとう。今日も来てくれてありがとうございました。助かりました。
笑いました。
え、でもさ、なんかさ、分かるよ。男でも男にめちゃめちゃ分かるけど、宗教場の理由で男キャラ引けない。え、私ちょっと待って。私のちょっとあの自論を言うてほしいの。こんちゃん頑張ってください。夜勤してます。
そうで自分をちょっと話したいんだけど男
に来れる男のキャラって私多分リオしとか
そっち系だと思うの。すごい意味わかん
ないよ。通じる
あの原身で言うね。原身でいうリオスり系
だと思うの。ヌビレットとかマジもうざ
かっこいいじゃん。もう好きやんあんなん
私も好きだよ。でもね、でもね、でもね、
でも放浪者とかは、ま、そこまであれじゃ
ない?やっぱ惚れるとかよりなんか、ま、
保護したいっていう気持ちがあるかないか
みたいなとこまで来てる気がする。この、
この違い、この違いで総理は絶対にあの
かかるみたいな路線じゃないからってい
ちょっと分かる。一肌え、
そうそうそうそうそうそう。おしれえ男が
好き。おしれえ男は私も好き。
だ、塩部おじかなんかもうこの辺はさも
なんかさ男前やん。なんかあのさ、3の方
の男じゃない?
者は風した女子が怖い。風女子が怖い。
おもろいって。
風した女子1番近くにいるやん。
ま、でもね、過激派がいるっていうわけね
。まあまあまあまあ分からなくもないわ。
ま、いる人もいる。ま、ま、どの、どの
キャラもいるかもしれんけど。やさ、
やさお
初体よりもワイルド
会の強い男の方が引かれる時はガチ。あ、
そうそうそう。それ、そう、そう。だから
声優さんがそう、さっき言ってた、あの、
男でも男に惚れるようなゲーム。マジで
それ。そう、私が言いたかったの。マジで
それ。
ま、でもね、稀れにいる過激派は確かに
怖いわ。もう、もうなんかあのネタとか
じゃない。
ガチで行かれるとで、私もね、リアルとか
で結構あの、会う人いるのよ。会って
なんか原身好きなんですかみたいなお話を
したことがあるの。リアルで。でさ、なん
かめっちゃさ、放者の缶ンバッチつけてる
子がいてさ、あ、この子は多分話さない。
ロー好きと言っちゃいけないなって思った
から。ま、ちょあーまでもうん。ま、無難
だけど、ま、そうだな。フリーナとかかな
みたいな。なんか男キャラでとかも言われ
ないようにこうなんかまあ、ま、絞り出し
てフリーナかなみたい。とりあえずね、
とりあえず一旦守っといた。自分と相手を
。相手の心も傷ついちゃうからね。私と
同じおじんってなったら。いや、それでさ
、あ、一緒、一緒に応援しようねって言っ
たらいいんだけどさ。
え、待って。今日かかる連れてきてない。
やばい。まずい。ちょ、ごめんね。ごめん
ね、みんな。ごめんね。申し訳ない。本当
に申し訳ない。
エジのことしそう。
いや、そう。一定を超えてしまうとね、
いるよね。過激派は自分の庭で。ま、そう
なんだよ。そうなんだよ。なんかそこまで
の気持ちがあるのは私は別にいいんだけど
、それを相手にはこのよね。相手に共容し
ちゃうのは良くない。
もらハよ。ほぼ良くない。良くないとは
確かに思う。
マジで人によるからな。一見そうじゃねっ
て思っても意外とそうでもない人もいるし
。はい、かるちゃん行くよ。かるちゃん
行くよ。
うちの絶対に育てない。監凸しても育て
ない。私絶対に。それが愛だから。
私の愛は
もう1回来る。わあ。もう1回来ると思っ
たん。神の
ここに権するの深い話しちゃったわ。
人間人間出ちゃった。人間見出ちゃった。振り込た。この人
までもガチ恋い勢を
唯一な愛を向けられる。いや、でもね、もうそういう運命だから。マラカスされちゃ痛い。小指が使えなかった。マラカス君行ける。
[音楽]
爆発もできちゃいます。
でもすぐ帰ってもらいましょう。
深いか?深くないか?
あれ?深くない?気のせいだった?私のやばい。ちょっと待って待って待って。小指が今日使えないかもあんまり。
え、なんか倒れてる倒れてる。倒れてる。今ならいける。今なら無料です。実質無料。
[音楽]
縮ま
食い改めろ。れを払う。
油歪んだをかに捧げてるな。いや、大丈夫、大丈夫。たまには、たまには歪んでいこう。
[音楽]
やばい。うわ、怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。気をつけて。気をつけて。気をつけて。やばい。やばい。うわ、危ない。危ないね。危ないね。ちょ、死んではいけないよ。勝よ。吹きやれろ。
行け、行け、行け。ナイス、ナイス、ナイス。自分に酔うよね。おもろすぎでしょ。まあまあまあ。酔ってこうぜ。深みにはまらない。
あさ
までもここまでセットじゃない?ここまで
セットじゃない?
いや、深いわって言って深くなくねの
ツッコみがあった方がおもろいんじゃない
?ここまでセットしどい手ののりを
迷っていこうぜ。自分でやっぱ自分で需要
供給大事だから私の私のあれだよ。あの、
カラオケ行くといつも思ってる。なんか声
を必死に変えて歌ったりするんだけど、
なんかそれっぽくもう勝手に耳で
リスナーのツッコみ込みだ。そうだよ。
ツッコみ込みだよ。かカロ監凸前だから
セットと天部素材を用意した。え、
じゃあもうセットするしかないね。レベル
1まだ。そしたらそのままセットでいいか
も。
え、何これ?あ、え、待ってる。そ、ここからか。海
この身を包めて。
あ、そう。モノマネリー。そう、モノマネリーってこと?そう、
そう。だからモノマネリーで自分で需要と供給を
入れてる。たまに
なんかちょっとぽく歌ってなんかそれっぽくなるとなんか勝手に耳で変換されるからそれで満足してる。悪の
[音楽]
そう。
一旦出ちゃうね。いや、だってかカロが前、俺前に出たいって言ってるんだもん。いいよ。かカロ行けるか?シュシュシュシュ。だめだよ。かカロはね。一旦落ち着いてね。落ち着いて。あ、ちょっと待って。ドレイクさ、あの育てられない。ちょ待って。育てるじゃないわ。ドレイク。
もう1回来るか。
の姿。
ここに減する。
はの調凸回やなら
[音楽]
マジでマジでやばいって
危ない危ない危ないかろうかろってかっこいい何それ急にえ誰そんなそんな
そんなかっこいいのできたのカルトカルトじゃないわ
誰誰誰誰
カルロッターみたいな言いそうになったんだけど
意味わかんない感じカ
いやあ、行けた。行けた。す々しいほど行けた。こんな気持ち分かる。やっぱりやっぱりこの肉生体なんだけど育てようとしてる。やったね。あとは
[音楽]
3つはもういいや。
もう満足。私は今日満足した。え、これ
満足じゃない?もう今日勝ちだよね。
何これ?クリアしてから来てください。
ちょ、やめてくれる?無理だって。無理
だってよ。え、でもここまで行ったらまた
石もらえるのかな?ひ、石欲しくなってき
た。
うわあ、迷う。え、何これ?え、何?これ
とまた違うんだ。
真ん中クリアしたことない。いや、1回
だけあると思う。でも多分両サイドが無理
だった。
真ん中行ったら。
あ、全部クリアしたらな。そう、両サイド
ダメだったんだよね。
[音楽]
更新されないけど強いの出てくるか。あ、
そういうこと。ということ。じゃ、ま、
いっか。
あ、その次の変装で入場。入場。退場と
入場。え、なんかみんなの言葉面白いよね
。
みんなのさ、なんか日本語って面白いなっ
て思うんだよね。
いいなってなんか言うも溢れるなっていう
のを感じるといいなってなる。
特殊な変装。え、かっこいいね。お2人組
。
あ、1回だけなんだ。真ん中はいないと
きつい。そうだよね。そうね。
いやあ、すごかった。楽しかった。今日
おもろかったんじゃない?今日おもろい日
だったな。
ってことでうわあ、どうしよう。うわ、
うわ、うわ、うわ、どうしよう。
オールマックス。え、すご。
ああ、威力の高い攻撃た。カットインが
あるだけの意味があるっても。いや、すご
すぎ。かっこよすぎでしょ。めちゃめちゃ
かっこいいやん。
いや、どうする?次回に回す?まだいい?
いや、でもだってさ、どうせ早くも引くん
ならも早く引いときゃやよ。
3ゴ使っちまおうぜ。うわあ。でもそれは
ありでもあるんだよな。
え、言うて1個だけか。2個、2個だけ
ニコさんニコさんだよ。ニコさんワン
チャンありじゃない?ちょっといや、あり
じゃないかな。ちょっと10連だけ10連
だけ10連だけワンチャンあり。
3は使っちゃだめだ。サゴは使えなよ。い
ちゃん、3個は使えなよ。3個は使っちゃ
だめだぞ。3個は使うな。私どうすれば
いいの?
重点の挑戦ありを凸しながらならまあひ
今今現在7だかな?えっと
[音楽]
石で挑戦お待でもそあそうかそういういや
何とも言えないうわどうしよう。
同じことしようとしてる。
いや、ガチでそうなんだよ。
どこにくれからクレカがあるじゃろ。やば
すぎ。え、で待って。これで行けるんじゃ
ない?
あと20で9だよでも。
あ、そっか。そういうことか。
ちょっと待って。来た来た来た来た来た
たたい。
い。
これはこれはさあ行くぜ。さあ行くぜ。
ここから始まるぜ。ガチャするぜ。
ラストラスちゃんラスちゃん
ラスちゃん10連
します。えっと
カンタレラ来ます。
5個待機
お願いします。
まだ参える。まだ前える。え、待って。
こっちでも前欲しくなってきた。ま、ま、
え、マ、舞なんかない?ちょ待って。
みんなで見つける。すごい変なことしたく
ない。
ラスちゃん連します。
私急に急にどうした?
転幕よ。
え、ちょっと待って。頑張れる。私頑張れる気がしてきた。
行ったね。行ったね。で、HP
増やせばいいもんね。まだ参えるぞ。ちょ、今日参えるよ。もう変なこと十分す。そう。最後は閉めるよ。最後はピタッと閉めるよ。これでいいやん。
[音楽]
もう十分十分なことをした。
もうあとは最後真面目に行くだけ。あとは最後真面目に行くだけ。
剣もいますが、このけさまでも私の味方よ。
[音楽]
震えてる。
を払いましょう。
逃しません。は、
上限は左が1
番順位が真ん中を選んだからです。
あれ?あれ?あれれ?あれれ?あれれ?めろ。
なんか真ん中が良さそうに見えたんだけど。読んだ結果やっぱ
でも理解できないんだな、これ。これはダメージ大幅でしょ。え、これもあれだ。みんなの助言なしで行ってみるわ。一旦のルーティ見せてみる。
みんなに見せてあげよう。私のルーティの
衝撃を受ける人が多いかも。
え、すごいよね。そうだよね。カルテじゃんといいらしい。
[音楽]
ほぼ
プリプリクラってわけ。ま、な、何とでもなる。そうそうそうそう。上限いいじゃん。これでいいよ。
HP、
HP盛り界隈だから。で、猫さんヤッホーして。どう立ち回るんだろう。どう立ち回るのか確かに。
[音楽]
ま、見ててください。バフ盛りまくったら
解放1発で200万。えぐいって。
発動
火炎がえっと
通常命中時。あ、これがいいんじゃない?
金だから。
で、これは
、え、どうなんだろう?これ良くないかな
?
HPが参照するHPが1と見なされる。
意味が分からない。
え、これ買っとくか。
もう何でも買っとくか。とりあえずね、
とりあえず課金しときゃいいからね。今
から動画だと思ってみよう。あ、オッケー
。オッケー。オオそうしてそうして
騎士がました。
天幕。
じゃあね、本日はえっと今日はね、来てくださってありがとうございます。本日は名のね、あの、今、今なんだっけ?今から線、今から線やっていこうと思います。
[音楽]
いや、こちらはね、あの、これね、あの、バイクなんですけど、バイクね、ポリマ、夢のポリマって書いてると、こリームポリマってことなんでね、ちょ、第
2形態もあるみたいですね。
頑張れ、頑張れ。
私は行ける。私は勝てる。私は勝てる。夢のプリマに勝てたら私は夢のドリーマーになる。
[音楽]
来た。
なんでもカ
全部全部もらおうとしちゃいけない。あ、
これちょついでにもらっとくか。2倍
受け取る。もらっとくか。
このまま後日動画で笑ってた。確かに動画
で笑ってたじゃなくなって1と見なされる
。私も知らない。ちなみに
えっと
これなんのかわかんないかな。完略やめた
方がいいって書いてたもな。言ってたもん
な。みんながダメージ与え
長くなるよ。ダメージ75これでいいん
じゃない?やっぱダメージ普通に上がって
もらって
のライバルが現れました。よし、この
キノコたちを倒し
。私はね、キノコとても嫌いなので、この
嫌いな食べ物をね、潰していくっていうね
、
こういう、こういう小遣い大事かなって
思います。クリティカルを30上げ。あ、
これすごいよ。だって100%になるから
ね。きっと
素晴らしい
のですね。
悲しくなってきた。キノコ側が
真の姿ここにさんがちょっと最初の見た前に対して必須を
あ、そうなのを
いいよ。
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ倒せ倒せ倒せ。
[音楽]
狼さん狼さん狼さん私と狼さんどちらが強いか
結果はあ間違った。
吹きやれろ。
ごめんね、猫ちゃん。ごめん、猫ちゃん。ごめんね。痛かった。呑キの顔してるから大丈夫です。銃撃ダメージ
[音楽]
45%
アップ。これでしょう。明らかに。え、何?すごいの?え、すごいことした。もしかしてますよ。
猫逆。あ、回復した。確かに回復した。
のライバルが現れました。悪闘を沈みなさい。
悪闘ですか?初めまして。悪闘ですか?神の包丁。
危ない危ない。こうしてる。で下から若干でオッケーオ。
この身を包め。
猫の人全員に嫌われて。こ絶対嫌だわ。困ったよ。
ま、歪ん台の形。これもまた
よし。通常攻撃。クリティカル率共鳴
スキル。いい。クリティカル率はもういっ
か。もういらないよね。だって
通常攻撃ダメージスキルダメージ
どっちらがいいのか。こっちがいいかな。
よしよし。のライバルが現れました。2
人いる。え、待って。赤髪のシャンクスいるやん。今日も今日もまた
やばい。待って待って。結構痛いかも。結構痛いかも。やばいかも。ちょっと待って。
1人じゃ戦えないかも。
やばいやばいやばいやばいやばい。ちょ、一旦回復さ。
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。本当に助言な人どこまで正解けるか。
[音楽]
それな、本当にそれやばい。マジで死。マジで死ぬ。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。一旦別の人たちが頑張って一旦頑張れ頑張れ頑張れ。
回復したい。回復したい。行ける。一旦回復。
悪の
せいせいせいせい。よっしゃい。オッケー。オオオ。空のものに打てるほど。危ない。猫ちゃん危なかったよ。
[音楽]
私クリティカル率めっちゃ上げてくるけど
違うよね。多分ね。
えーん、なんだこれ?状態の50%減少
する。状態の持続時間が50%減少する。
なんのそれ?それ何?
え?いいもの当ててる。ガチで。
ちょ待っ。テンション上がってきた。
え、待って。うと状態中率
[音楽]
を上げまくってもいいこと。え、そうなの
?
ああ、クリティカルを繰りダめに。あ、
ええ。
え、じゃ、ちょっと一旦やってみよっかな
。
え、ちょ、やってみよう。
やってみよう。
やってみよう。まだ溢れないでしょ、きっと。で、電話もしもしもしもしもしもしていきます。
[音楽]
騎士のライバルが現れます。
守りきるよ、私。持ち物も守りきるよ、私。安心してほしい。やめて。
まだまだ続きますよ
よ。次の方ません。
ベイトレス。こっち行く。
ああ、ちょっとほら行かないの?そっち違うよ。行かないの?やめなさい。
行かないでしょう。
逃しません。悪闘は
いや、楽しみ楽しみ楽しみとか言っちゃってきません。
よし。
縮まで食い改めろ。汚れを。
これでこう温めていこう。温めていこう。ゆっくりゆっくり温めていこう。君の君の存在も温めていくよ。
[音楽]
温めていくよ。ポッカポカだよ。ポッカポカ。ポッカポカ。ポッカポカだよ。ポッカポカ。だめだよ。そこまで行かないの?ダめだよ。ここは電話だよ。
電話するとこだからね。落ち着いてね。
ゆっくり落ち着いていこうね。ちょっと待って。皆さん
1列にならんね。せーの。
悪の転。
ナイスナイスナイス。え、めちゃめちゃダメージ出てなかった?今
とか出てた。私の見てに目が悪い。彼の調は
他もカでは起動ダめ。あったかいよ。
い、来い、来い。何かすごいこと。
あ、1匹残して放置。あ、それあれ原身で
やってるやつだ。一緒だ。クリティカル率
が100%。
え、これやん。
え、ガチで来たじゃん。
え、すごくない?ええ。え、そんな嘘
でしょ?わざと。え、何それ?
マジかよ。マジか。
やばいって。
バニールキャラクターダメージを受けた時
、なくしたHPに応じて攻撃力がアップ
する。へい。攻撃力がアップしたところで
ね。変装スキル発動時に以下のなんで効果
を獲得。攻撃力25ダメージ25変装
スキルあんダメージを与えた時の攻撃力が
25HPが5%
ダメじゃん。これも勝ちです。今後と取る取るかな?タワーに関して言なしでやるって。オッケーオッケーオッケー。え、全然それでいい。
[音楽]
え、でもこれは
、え、でもうん、私の真ん中がいいなって
思うな。
だってこれ嬉しくないし。ま、ギリこれ
じゃない。嬉しいの。変装つけるダメージ
与えた時なんかもらって。ダメージも
なんかもらって
金だしね。
ええ、初期全然出ないけど。
一旦一旦青休憩。
嘘の助言やばいって。
ヘイ。
これとこれとあとはこれとオッケー。
じゃあいいよ。みんな騙してって。え、
いいのみたいな。本当にいいのみたいな。
これ
あと1個は違う違う違う違う違う。
あ、これやん。めっちゃこっち向いてた。ああ、見たことある。
[音楽]
あるわ。あれね、素の美しいやつね。いっちゃん綺麗なやつ。あれか。水。水眼っていうの、それ。よし、行くぜ。えっと、お、なるほどね。
HP攻撃。ま、とりあえず攻撃はいらない
。
通常時エネルギーを20%獲。この効果
0.5。え、これでいいんじゃない?自分
自身の上限が0.5%アップする。でも
上限
え、いいじゃん。これにしよう。
[音楽]
あ、あ、水眼じゃない。
水像みたいな感じ言っちゃったよ。良く
ないよん。
上限する。え、
これでいいじゃん。
これでいいじゃん。HPぶっパでいいって
言ってたもん。
アム太郎言ってたもん。そうやって
いいよ、いいよ。こんち
バニールキャラクターがダメージを与えた
時、自分の攻撃力が155%ダウンダメ。
さっきは同じやつばっか出る。歯車
ばっかり。
バニールキャラクターが敵を1杯倒すため
に
HPがクリティカル率が100%え、また
これでいいの?2回やったらいなくなっ
ちゃう。やめてよ。マイナスでマイナスは
プラスじゃないよね、これね。
え、でもこれでいいんじゃない?また
2効果×2勝手に
大丈夫でありますよ。
向こうか向こうだったらどうしよう。
状態
2000を超えないようにする。別にいい
や。どっちでも。攻撃力。HPが10減少
するために攻撃力。いや、別にどっちでも
。
あ、これはいいんじゃ。とりあえず買っ
とく。え、来た。これめっちゃいい。2倍
になった。攻撃力。攻撃力ばっかじゃん。
ふふふ。どうなるか。楽しんでる。あ、え
、え、めっちゃいいの持ってるじゃん。
あ、これも買っとこう。
て思うじゃん。で、じゃん。て思うじゃん
。
何これ黄色で書いてんのがまた私をさ、
もう怖い怖い。でもこれいらないかも。
防御力上げようぜ。防御
そっか。別にいいのか確かに。
え、どうなの?これでも別にかこ正直
あんま意味ないからあんまり変わらないん
じゃないかな。なくしたHP量でしょ。
いや、もう全部買っちゃおう。
50%オフだよ。永続だよ、確かに。
え、なんか怖い。触れない。触れない。
触れないでおこう。怖くなってきた。触れ
ない。
触れない。私そんな欲張らないもん。神の温
これでこうしてこうダンってやってでも
[音楽]
6万3000ありよ。現在なう。選よ。
結構強いんじゃない?
縮まり食い。
セールスセールスもったいなかった。
ガチかこは買っとけばよかった。あ、買ってよかったのか。は。
いや、ま、なんか黄色の文字が怪しいわ。あん、あんな、もう。あ、回復力と攻撃が。ええ。おっと。自身の
[拍手]
HPの50%
をして。怖い怖い怖い怖い怖い。いいらない。
を超え。あ、さっきのやつよかったってさ。
これでいいや。指命的な選濯ミスを起こした。嘘でしょ?まあまあまあまあ評白者使わないんで。
奇身のライバルが現れました。
神の放や
聞くわけにはいきません。
真の姿。
え、今右今真ん中じゃなかったよ。い、
今何?どこ選んだ?
ミスた。私が選ぶの間違えた。もしかして
ギア真ん中だよ。真ん中
やばい。怖い怖い怖い怖い怖い怖い。カ死んだら終わる。あ、終わる。それは終わる。
[音楽]
67万出てる。
67万出てる。え、もう終わった。終わっ
た。終わった。
え、なんか記念にもらっとこう。なんか
嬉しかったから。今日
終わった。さらなる道へ。さあ、行こう。
いい。
え、すごい。
はい。お疲れ。
HP15万超えた。え、すごすぎ。もっと
ガチャに使えてガチ。それな。
鱗君が弱すぎ。え、結構良かったんじゃ
ないの?私の
どうなんだろう。良かったわけではない。
ま、あかい、温かいガチャのお時間行き
ますかね。
ここ下行くんだっけ?
これ下だっけ?あ、ちょっと待って待って
。間違えた間違った。怖い怖い怖い怖い
怖い。ちょっと待って。落ち着いて。
落ち着いて。ちゃんと報酬もらって。
あれ?そうだよね。そうだよね。そこ必要
だよね。絶対ね。1番大事なとこ忘れてる
ね。何のためにあったの?あ、一気に
もらえないんだ、まだ。あの時一気に
もらえますよって言ってたのに。母王さん
が。
まだだった。まだあれだ。
[音楽]
行こう。
今の有効メタハは効果ギアの心クリティカル系上限後クリティカルに変換強心剤効果増加持続半分すごいいいことなのか。有効メーター。
[音楽]
え、で、これどうしたらいいんだ、私?これザブンダめだ。中入れないの、これ。あら、あらりら。じゃあガチっていきますか。
今コメントで書いたものを中心に集めるとカルテジアだと簡単にクリアできる。なるほどね。あ、手前のプ。あ、こっち。あ、こっちか。変なとこから行っちゃって。ってことは割と私合ってたってことだ。え、すごい。よくみんな分かるね。私の勘が当たった日。
[音楽]
ここの家です。
選ぶメタファーがピンク紫の組み合わせな
ので他の場合は別になる。へえ。
あ、そういうこと。最初に剃って変わるん
だ。
面白。新しすぎでしょ。
[音楽]
しっかりね、あの、雰囲気作ってかないと。雰囲気作ってかないといけないから。
ま、このイケメンが求めてることをこの子を求めてます。ま、これでね、私もこれでもう逃げられるからきっとここで、ここで私は最高級の上最高の姫を手に入れます。
[音楽]
ま、結局ギアの心が1番寄せたから。あ、
そうなんだ。ギアの心なんだ。
線の扉でフローボちゃんでやるともう
やばいよ。ええ、
扉扉フローバーバージョンもやってみたい
。
では行きますか。行きますか?行きますか
?行きますか?私の
最後のステ
もう貯める貯めるかと思いきや貯めるかと
思いきや将来の貯金でした。将来の攻撃の
貯金でした。行きましょう。一旦気分上げ
てく。いや、良くない。ノット気分上げ。
メタファーによる強化時間が無限になる。
え、すご。
よし、じゃあ最後みんな期待の方はどの
くらいですか?もう皆さんが魚に魚になる
準備はできてますか?皆さんが魚になる
準備ができたら始めます。
ではお魚。サンドイッチ。お魚。お魚。お
魚。お魚クラゲ。クラゲ。クラゲ。魚
。クラゲ。
姫
何言ってんの?
パーフェクトな引きせ。オッケー。みんな
アールとか俺やばいって。Rいないよ。R
あるよじゃないのよ。
魚になるよ、みんな。みんなが魚なら私は
クラゲ。じゃあ、もうこれは、これはもう
来たわ。
行きます。
へい。はい。あなた別の意味で勝ってしまった。別の意味で勝っちゃった。うわ、なんかうわ、気まず。うわ、気まずい。何これ?何このチ?いや、でも欲しかったんだよ。マジでマジで欲しかったんだよ。
[音楽]
マジで欲しかったんだけどパーフェクトな
引きではなかった。うわ、でも監凸した。
うや、マジでそれは嬉しい。
いやあ、これわ、なんかうわあ、気
でもとりあえず素直に喜ぼう。とりあえず
欲しかった1人。
いやね、単金短期楽しみだね。
うわ、ガチで楽しみになってきた。やり
たい。やりたい。
うわあ。単金のためのね。この3時間は
短期のためにありましたと。
勝ったな。解散。解散早いって。
勝負に勝って試合に負けた的な。いや、
マジでそんな感じ。
今現在
35、35回してんのか違うな。
45か。45回してるのか。なるほどね。
いやあ、マジか。マジか。すごい複雑だわ
。
何とも言えない結果。
まあでもでもでもでもまあまあ
まあまあまあオッケー
参考に是非お願いします。じゃあ全然来
ないやつだね。ま、そうだね。確かに。
ってことは今もうそんな無理やり引く必要
ないか。一旦一旦ね。ま、我慢する心も
大事ってわけよ。我慢するはずが。いや、
貯める、貯める配信なんだよ、これ一応
がやっちゃいましたが。いや、でも、でも
すごい良かった。すごい良かったし、何が
1番良かったって私の全然やってないやら
なきゃいけないことが毎回もあ、これやら
なきゃ、これやらなきゃいつも思うんです
よ。共に旅をしてきたこいつが
すり抜け枠もある。全然ある。
フローちゃんだから。そう、逆に言うと
確定かもね。次ここまで持ち上げてくると
いうことは
そう考えるとまだまだ可能性がある世の中
なんではないかなと思います。てことで、
え、本日は見てくださってありがとう
ございました。長々とまたメやるんで是非
来てくれると嬉しいです。明日はエルデン
リングちょっとやろうと思うんですけれど
も、あのね、私がちょっと明日何時に帰っ
て来れるかちょっと微妙に分からなくって
もみたいな言うの取るためには今引けたと
しても確かに確かに危なかった。いびのA
をもらいに来てうわ、ドエムかもしれない
な。
え、世の中に希望が見たよね。眩しい光が
ね、あの、すごい差し込んできた今日でし
た。
ということで明日はこうなんか急遽LD
始めるよみたいなすごい早く帰れたし払い
早く帰れたらもう始めちゃうよってなるし
逆に遅かったらじゃあちょっと1時間だけ
みたいな感じになるので是非よろしくお
願いいたします。それではまた次回の配信
で会いましょう。せーのお釣りでした。
じゃあね。
[拍手]
[音楽]
お